1170
B站上看了那个假纪录片 哈哈哈 笑shi
(｀・ω・´)可是……唉……
av3804079
我还以为是川普呢Σ(ﾟдﾟ;)，就是那个四川普通话
***（￣▽￣）
作为一个留学党还是蛮希望他击败希拉里的
我喜欢川普这样的逗比上台，然后在国际会议上说：I'm rich.
希拉里是损人不利己，美国要死自己死，希拉里这女人死都会拖中国下水
看到弹幕里有人说川普上台对中国威胁大，然而希拉里才是真正的威胁大啊。。。希拉里背后是美国政治贵族们，他们骨子里是普世主义者，对中国是本能无理由厌恶的，希拉里如果上台在南海和湾湾问题上绝不可能有退让的。川普虽然家里也很富但本质是草根，很多美国贵族根本看不起他，但也造就了他现实主义和孤立注意的态度，川普上台对中国外交绝对是好事。。。至于那个伯尼，什么鬼啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
扣熊是不是收了希拉里的钱了，这么不顾一切的黑川普，不能说川普一切的政治观点都是对的，但至少前段时间川普还在他的私宅于在美国的华裔代表见面表明了态度。而希拉里呢？
抗议者：我来自移民家庭，我的父母希望我能有一个更好的未来。美国也应该支持我上大学blah blah blah。
记者：我猜你家是合法移民？
抗议者：不，我家全部是非法移民。
记者：那你觉得你需不需要遵守美国的法律？
抗议者：我们不是合法移民，所以不需要遵守美国的法律。
“纽约房地产暴发户宣布参选。” 
“恶心的大嘴从天空飘来。” 
“床破的民调持续攀升。” 
“川普先生取得初选胜利。” 
“亲爱的唐纳德获得共和党提名。” 
“尊敬的当选总统阁下将于今日宣誓就职。”
能体会到四川人民天天看到“川普”这两个字的心情吗(´･_･`)
我只想说美国选总统你们激动的毛线
川普总归比桑德斯好吧
嗯( ´_ゝ｀)一群中国人好正经地谈美国政治( ´_ゝ｀)还底层中层阶级的，也是666
川普：兽人永不为奴！！！
弹幕里支持川普的都是傻子么？？川普可是信誓旦旦要和中国搞贸易战的人呀！威胁要将中国列入汇率操纵国，还要对所有中国商品征收45%25的关税，还要阻止美国制造业公司在国外投资。。。。弹幕里一些人为了唱反调而唱反调，其实根本就是自以为是吧！！
→_→我更关心的是希拉里和特朗普谁对中国最有利
来看一群塑料王者指点江山，激扬文字╮(￣▽￣)╭
我觉得有些真的没啥好黑没啥好笑的，比如最后那几句，关爱女性健康有什么好笑的吗？这也能嘲讽？？******不了解川普但是有的玩笑真不好笑也不值得去开玩笑
(=・ω・=)
川普这人种族歧视严重。美国人先不管，中国人喜欢他就是自找没趣了。
能为我们提供表情包和各种梗的美国总统才是合格的美国总统，是时候让直男癌川普震撼这个世界了。然而这和我又有什么关系呢？
有人在说美国选总统关中国人什么事。我就笑了
说我？( ´_ゝ｀)
我们那儿养猪到120斤就叫达标了，能拿去宰了Σ( ￣□￣||)
医师来讲一下为什么美国人这吗讨厌川普吧
反正我们支持希拉里，川普无所谓～(￣▽￣～)
总觉得那个当选都药丸
美国人嘴上说不要，身体倒是很诚实！
前！！！哈哈第一次
笑看评论区各位国师对未来美国国策做出决策（￣▽￣）（￣▽￣）（￣▽￣）
我们那儿养猪120斤就叫达标了，能拖去宰了Σ( ￣□￣||)
川普好像普遍不受欢迎
你们白左啊，没选上说人家不行，选上了又极尽侮辱，这不是你们闵煮选举的结果吗
看成川普是如何表达的只有我一个人吗( ´_ゝ｀)……
个人来讲还是比较川普的，因为是希拉里的话一上台首先就会遏制中国的发展……
你支持谁没卵用…看财团支持谁
大楚兴，川普王(〜￣△￣)〜
哈哈哈，这是个脱口秀节目啊喂，楼下评论的伙伴们，要是在脱口秀上你谈政治就真输了！另外，美国政客我觉得一般没几个相对的政治正确的，谁看过sp反讽P.C吗？因为我觉得政治这东西真的没有绝对的好与坏，不像尺子一样有标准的，只能说观念，社会环境影响下的问题
……其实两个人都不怎么样
并不极端反感川普，毕竟他给我带来了逗趣！相反这次美国大选并没有几个正常候选，从这几个非正常候选，选谁都一样←_←
我记得希拉里说如果她上台，将会公开外星人的咪咪~所以我还是很期待的，虽然不知道她是否兑现。。。。。。
为什么美国人都不喜欢川普，但是最后还是给他票
我还是那句话，拿川普开涮就是白左的话那这白左的定义还真够随便的2333说到底，川普真的是右翼吗（￣▽￣）
qianqianqian!
刚查了一下，川普1239票当选共 和。D提名。。
现在的主要对手是克林顿夫人（民，主，D）

美国熊孩子太可怕了hhhh妈妈我也要选川普！
外国版白岩松
等川普***后这个节目还有希望吗？
“because I'm really rich”╮(￣▽￣)╭
哦吼（￣▽￣）
如此低水平的黑不会反而给川普拉票吗？（￣▽￣）
川普在西南是很普及的_(•̀ω•́ 」∠)_
川普搞蓝领那一套是冲着伟大的阶级斗争而来的吗？玩儿火呢这不是……
之前看一个节目，川普好像并不是很受欢迎
难道不是四川普通话吗？？。
不想黑川普~~因为不想了解他.....毕竟是个直男癌晚期的人有什么黑的....
大美兴，川普王，我滋滋
要是Trump当上总统真·灾难噗噗噗
川普并不是种族主义者，而是过度政治正确矫正者。
也不知道一帮键盘侠瞎撕什么，选谁你说了又不算。
想念奥巴马总统_(:3」∠)_
左派总认为底层草根好忽悠，除了把自己忽悠瘸了还把底层彻底的激怒了
找个四川女朋友没多久你的川普就能达标了（滑稽）
尽管有这样那样的黑点，我感觉特朗普还是会当选。。。
希/拉/里/成/功/成/为/民/主/党/候/选/人/
窗铺更像个谐星，相信他的种族主义、孤立主义言论不是信口说来，应该都是由他的竞选团队和智囊团为了迎合选民而准备的，make US great again，countries all tk advantage of US对于未上过大学美国工人阶级和底层美国白人来说很大影响力，而美国经济低迷导致中产阶级衰退则更多人加入支持土窗普队伍，但看过他现场专访的人你就会发现：（除非假装）床铺实际是一个不善辩论、逻辑性不佳的人，每当受质疑时，就不断重复自己观点，可以说是一个没有说服力的人，而在一个崇尚个人主义，英雄领袖至上国家里，床铺的竞选在那些“制定”既有规则（或既有规则里“得利”）的人眼里他更像个疯子，但为什么还有选民和大佬们还在支持他，可能都是出于自身的利益考虑，觉得能乱中能获利，个人觉得底层的老百姓应该会得利的，如果窗普当选的话.....
支持川普做美国总统，手动滑稽
看到233个评论就想破呢(°∀°)ﾉ
川普 会讲四川话的那个(｀・ω・´)
看见四川普通话就来了，，，唉
就像***国民不会把对中国威胁程度作为候选人的第一评定标准一样，中国人民也不会以***的发展作为对他们候选人的第一评定标准。
我第一次看标题川普时和热评1是一模一样地蒙逼，，，
这人不是吉米鸡毛啊？！！Σ(゜゜)
帮我科普一下川普是啥呀?
一百 く__,.ヘヽ.　　　　/　,ー､ 〉
　　　　　＼ ', !-─‐-i　/　/´
　　　 　 ／｀ｰ'　　　 L/／｀ヽ､
　　 　 /　 ／,　 /|　 ,　 ,　　　 ',
　　　ｲ 　/ /-‐/　ｉ　L_ ﾊ ヽ!　 i
　　　 ﾚ ﾍ 7ｲ｀ﾄ　 ﾚ'ｧ-ﾄ､!ハ|　 |
　　　　 !,/7 'gili'　　 ´giliソ| 　 |　　　
　　　　 |.从"　　_　　 ,,,, / |./ 　 |
　　　　 ﾚ'| i＞.､,,__　_,.イ / 　.i 　|
　　　　　 ﾚ'| | / k_７_/ﾚ'ヽ,　ﾊ.　|
　　　　　　 | |/i 〈|/　 i　,.ﾍ |　i　|
　　　　　　.|/ /　ｉ： 　 ﾍ!　　＼　|
　　　 　 　 kヽ>､ﾊ 　 _,.ﾍ､ 　 /､!
　　　　　　 !'〈//｀Ｔ´', ＼ ｀'7'ｰr'
　　　　　　 ﾚ'ヽL__|___i,___,ンﾚ|ノ
　　　　　 　　　ﾄ-,/　|___./
　　　　　 　　　'ｰ'　　!_,.:
You got a head for bankrupting and a body for sweatpants.
(=・ω・=)
旭东老仙来奶一口川普吧
53---233333
现在流行黑川普 是不是和之前流行黑丁日 一个意思？
41！
(▔□▔)/各种***行为呀，我倒希望他上台，下个安稳十年也得靠这人呀。
16l你看着我的眼睛再说一遍
好前(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)
前25？...
（￣▽￣）
加拿大移民预定
(=・ω・=)
话多也能抢前10(⌒▽⌒)
第二，我好diao
【***】 【双语】Fox News揭露政府删除可以阻止枪击案的情报 http://www.***/v/ac2823016



支持Obama的可以看一看，简直是给川普在拉票哪
看热闹嘛，又不是只有中国人关注，全世界都在关注呀
糟糕的节目
今天听课听老师说。。美.国枪.支协会好像全力支持川普....Σ( ￣□￣||)
(=・ω・=)
一脸懵比的四川人卡
四川人前来报到，所以到底是什么川普
多听四川人说四川普通话听多了就会达标
原来是特朗普。。
美帝吃枣药丸啊，创破大总统，一股世界毁灭的感觉
支持川普
其实关心国际政治的话，这种现象不止在美国，欧洲极右翼政党抬头也类似，可能是世界经济低迷年轻人就业困难中产阶级的衰退脱不了关系，可以说世界相对于十年前，贫富更悬殊了,社会愈发不稳定了，纯属个人见解
然而希拉里已经达标.(｀・ω・´)
av号怎么回事(･∀･)
白左么，谁不懂？( ´_ゝ｀)
默默的看着…(●￣(ｴ)￣●)
啦啦啦
然而我今天投票投的bernie,身边大多数人也是ʅ(‾◡◝)ʃ
视频看完我是一脸懵逼的……_(:з」∠)_【整个视频都没有看懂哇……有没有仁兄帮我介绍一下故事背景……_(:_」∠)_
总是没看到更新提示(汗)
还不懂政治，能是总统候选人的哪个不是人精。一个比一个会演。
（敏感词***了狗了）就像米国国民不会把对中国威胁程度作为候选人的第一评定标准一样，中国人民也不会以***米国的发展作为对他们候选人的第一评定标准
就像 *** 国 国民不会把对中国威胁程度作为候选人的第一评定标准一样，中国人民也不会以 *** 国 的发展作为对他们候选人的第一评定标准
一直都在看戏模式。。
垃圾圣母白左除了泼脏水还会干别的吗？
川普真是无聊。。。
不是很懂你们美国人。。。
似乎和我没啥关系
不是四川普通话啊(〜￣△￣)〜
媒体行业大多不支持共和党导致给人一种共和党不受欢迎的印象
前(｡･ω･｡)
(=・ω・=)
(=・ω・=)
川普是四川人达标的
见川滚系列（￣▽￣）
来看我家扣熊 ( ˘ ³˘)♡先行承包
封面吓我一跳。
又日常黑川普
一个笑点都接不到～
Trump????️
伪前(=・ω・=)
大家闹着玩，结果真成了。
我是第几了
前( ´_ゝ｀)
╮(╯▽╰)╭传统媒体，你一定不懂吧。 @心叶
前～～～～
30，处在这群基佬中间真是令人…
真早啊
***
前40.......
23333333
突如其来的高产
24！！！！！！！！！
前100？
深夜福利啧啧啧
前
(⌒▽⌒)
15..
。前  前
荷伯！！！
能前十吗？？？？
我来占个楼(°∀°)ﾉ
邗邗(=・ω・=)
吼前啊(｀・ω・´)
川普真的上任的话，这个支持人和我都要选择死亡了
***
………………
川普最大的黑暗秘密是   其实他是基佬
川普最大的秘密  他真的会川普
如果希拉里当选，她就是全世界唯一一个既干过美国总统又干过美国总统的女人
如果希拉里当选，她老公就是全世界唯一一个既干过美国总统又被美国总统干过的男人 
如果希拉里当选，她老公就是全世界唯一一个既被美国总统干过，还干过美国总统和美国总理的男人
“纽约的暴发户宣布参选”，“恶心的大嘴从天空飘来”，“唐床破的民调持续攀升”，“特朗普取得初选胜利”，“亲爱的唐纳德获得共和党提名”，“尊敬的当选总统阁下将于今日宣誓就职”(笑)   ——论可预期的媒体论调
川普是疯，但是国内媒体就是弱智。比如人家说：我要在墨西哥***边境建一堵&quot;the greatest wall&quot;，上面有个又大又重的门，墨西哥人可以进来，但每个进来的都是合法的。
媒体：川普要在边境建长城
讲道理应该会是希拉里当选，也不要说什么川普当选美国要玩，相信我川普的智商绝对可以藐视整个B站，他不可能乱来，而且美国相对制衡的体制已经他到时候组建的幕僚团队可以保证美国政府平稳运行，川普是商人出生奉行实用主义。顺便吐槽dark5，tm挖空心思就找出来这五条黑历史？2333
评论里说Trump这种智障当选跟自己没关系，反正又不是留学狗。我他妈就呵呵了，你懂不懂什么叫国际关系？？？这种人当选不仅是美国本土人民的噩梦啊……那些认为自己和国家大事毫无干系的人真的可以狗带了。
(╯°口°)╯(┴—┴希拉里对华是强硬派，评论说支持她的人是怎么想的啊。别忘了大使馆什么时候炸的
本视频由民主党独家赞助播出
川普。。四川口音的普通话居然也有黑暗的故事Σ(ﾟдﾟ;)好可怕哦
反正谁当总统对华政策都差不多。。。
作为一个四川人，看到川普的秘密我就点进来了，然而………………
看见川普我就进来了，说好的四川普通话呢？
左派日常黑trump。
然并卵。
被媒体狂黑了这么久，他的支持率还是节节攀升。
讲真，这些自由派真的觉得trump的支持者们会在乎这些？(´･_･`)
一个提倡要恢复水刑的人，不可能是好人，这种人要当了总统我只想说美国人民都瞎了。
这个视频是不是老妖婆出钱做的？(;¬_¬)
这种人要是当了总统，世界人民都得做好战争准备
……四川普通话？
川普是啥?四川普通話?
看标题我以为是川普，就是四川的普通话…(-_-#)
此视频有希拉里赞助播出 而且为啥还要日常黑一把毛子？
整天搞这种低端黑，床破已经赢了十几个州了啊~~到底美国人民更反感谁？
5评川普——本视频由希拉里赞助播出
垬产社会桑德斯，清真奥黑希拉里。天降神皇特朗普，扫平蛇神统六合。
ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ 感觉川普上台 美国《星条旗永不落》的巨大Flag 就到了报应的时刻了
川普上台好，说不定美国就分裂了。
本节目由Cruz&Rubio联合赞助播出
制片人:希拉里
我就默默支持一下希拉里就好，然而我没有选票ww
像唐納德这种人的话还是经商去吧，从政真的会危害世界。
我记得他好像不是第一次竞选了是吗？←_←之前好像也竞选失败过
他能打下这么多家产，申请破产多次还又爬起来，这说明他有多强。 如果还有人觉得他就是一个搞笑的，他上台美帝要亡······那头脑是多简单(￣3￣)
我希望他能当上美国总统之后和俄罗斯使劲掐！我们机会就多了
川普你竞选美国总统我不说啥，但选上就不好了
本视频由民主党友情赞助播出：“桑德斯大法好，天灭川普红脖佬”
川普这种恶棍当了总统还不好么？这样美国就会衰弱了，你们到底是中国人还是美国人？
他这是要先做戏吸引眼球，上台后恢复正常吗。。。还是说他就是这样的
他的竞争对手和D5在背后绝对有肮脏的py交易。
各位爸爸送我上热评
我觉得对女儿评价哪条，如果不是父亲，意思是抛开血缘关系，以一个男性的审美，这个女性很优秀很有魅力的意思，表达对女儿的肯定而已。为什么要忽视“如果不是她父亲”这个最重要的前提呢？
我还是认为让希拉里当总统的好，毕竟她当过国务卿和第一夫人，远比大嘴特朗普靠谱多了
还是我的观海强点
说真的，我还是挺像看到川普上台的233333
这样才有得玩嘛
看完视频我只希望特朗普最好不要上台，他上台中国人的日子不会好过
没错就选他就对了，中国崛起势在必行哈哈哈，诶，我是说美国，对美国，美国末日那个美国。
川普：   china,(〜￣△￣)〜 china～(￣▽￣～)china(;¬_¬)china(●￣(ｴ)￣●)chinaΣ( ￣□￣||)china（#-_-)┯━┯chinaヽ(`Д´)ﾉ
就算不是留學狗有常識的應該知道一個國家的政治不只有影響那一個國家吧ˊ_>ˋ
四川人表示莫名的笑点
上台了，真当我天朝不敢鬼畜你咯（￣▽￣）
以前觉得川普是个低智商的政治小丑，现在我才明白过来，他才是候选人里最聪明的啊。他说的那些言论不就是美国人心中真实想得么？在美墨边境建长城，从中国人手里抢回工作，哪条不与美国现实中遇到的困境相关，包括说墨西哥移民是强奸犯，恐怕也是很多美国人想说而不敢说的。其他候选人碍于政治正确不敢说，他口无遮拦反而一路高升。至于当选后会不会这么做么……商人跟政客的节操你懂得，先上台再说（￣▽￣）
热烈资次特朗普同志当选美国总统，为中国的伟大复兴贡献出自己的力量！
想看希拉里克林顿的dark5
我要上熱評╭(°∀°)ﾉ
美国如果是对手的话，支持他当总统是可以的，只是小心发生世界大战就是了。毁掉美国是没有问题的。
这老头如果上台绝不会怎么逗比的只是选举手段罢了……
如果Trump当选，我就得搬到枫叶国了ojz
我被吓到了.... 记得一个美国的小伙伴都很不同意他上台. 
ps字幕组求搬运 5 most powerful family that secretly control the world!!!
今天政治刚学了美国的两党制，美国总统竞选真心是黑暗啊，说说看，这节目到底是收了多少钱！唉！
这东西放的天朝就都是政绩，如此务实的一位好领导。
反正是个都比（￣へ￣）
一直想知道川普的嘴唇为什么一点血色都没有(´-ι_-｀)
说真的，让这人治美国，美国早晚就自灭了
本视频由希拉里赞助播出（笑
另外总是联想到四川普通话，啷个破……
反正老子管不着，我只在意坎爷2020年竞选总统不
川普，冻蒜(°∀°)ﾉ
本节目由希拉里独家赞助播出
Dark5真特么越来越low了
举国体制搞出的选秀节目的人气偶像(ﾟДﾟ)ﾉ
反中伟人川普……
没想到 原来你是这样的川普！！！手动再见.我以为的四川普通话.ヽ(´o｀；
简直就是资本主义的精华
大家快睡吧，别熬夜了
我就看着那些上了热评的基佬们笑:-D
我想上热评
哼，Dark5没想到你是这样的Dark5
只要反***我就支持
床破是一个没有道德的人，他在竞争着一个没有道德的职业。比起希拉里对自己邮件丑闻的抵赖，唐床破相反更让民众喜欢，因为我们都知道WHO YOU ARE。
还以为是四川普通话（￣▽￣）
╮(￣▽￣)╭我在想如果他当选，被拿来做鬼畜素材的后果是什么？
美国佬个野关我西事
突然觉得奥巴马好帅(=・ω・=)
观海是最后一位美国总统
他的某些言论简直可以说智障
唐老鸭有钱的叔叔麦克老鸭？
谁反对川普就砸烂谁的狗头→_→
如果他上台了，乱的可能就不仅仅是美国了
唐老鸭有一个有钱的叔叔23333
說不關心美國政壇的 我們這些留學狗關心啊！
美国总统谁当都一样，反正是你们美国的事
不知道有没有人看过威尔法瑞尔演的政坛混战the campaign！里面威尔法瑞尔的角色超级像川普！!！！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
各位喜欢政治的小朋友们，考试那天你班全班第一的同学拉稀了没来，你该倒数第几还是倒数第几，懂不？
希拉里是个厉害的对手 但是川普 感觉是个幸运的疯子
后辈，鬼畜区见
是时候黑一波希拉里了(°∀°)ﾉ
(〜￣△￣)〜感觉美国药丸，留学狗药丸。。。希拉里虽然政客但至少美国会和现在一样稳定吧
又黑我床破23333
川普不是去看lovelive剧场版那个
如果看过川普的党内演说。。你们就会明白为什么有人称他为美国的的“元首”
反acg分子，而且非常强硬，暗示过霓虹***之类，这可以算是他最黑暗的秘密？
留名←_←
床破冻蒜，美帝药丸。天佑我兔，一桶江山
59595959抢我位置的杠了他
40楼的那位，来两斤脸( ´_ゝ｀)，顺便，我能上热评造福人类么(°∀°)ﾉ
我要正面肛58
川普，，，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈四川普通话的五大黑暗秘密哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不知道是谁求科普
等川普当上美帝大统领 扯淡五的人都被查水表
噫！好前！！！
（￣▽￣）
66666666
川普？四川普通話？(´･ω･`)？
扯蛋5的bgm还是辣么魔性w(ΦωΦ)
送你上热评♂
本视频由希拉里独家赞助播出
前10(〜￣△￣)〜(〜￣△￣)〜(〜￣△￣)〜
2l(=・ω・=)
坐等他除掉dark5
川普男神→_→(误)
(･∀･)
指不定川普是克格勃的
看来要解救水深火热的美国人民
还是观海好
感觉他只是竞选时一套，当选后不会这么妄……(°∀°)ﾉ
这种人当总统 中国迟早都会出事
弹幕说 py交易 是为什么
评论搞清楚行么，trump又不是红脖
求出大犬dark5
对不起这系列我一看到就觉得喜感了
不管是為了美國人著
选举人票要起死回生吗
现在越来越喜欢观海了
愿我有生之年，得见你君临美帝(笑)(笑)(笑)
话说这个家伙让我想起了丹布朗的《骗局》。。。
哈哈哈哈哈哈暗五又不正经了
不管忒浪扑能否赢得大选，目前来说，他是个成功的人士
本视频由果子狸 星巴克 希拉里赞助播出 但是碧神局将笑到最后靴靴
大美兴，川普王！！！
中国政府能不能强制半价收购土地？
民主党众：这就是你们共和党的水平？( ´_ゝ｀)
总统还是得听那啥啥啥的
希望在美帝的注意一下他们的移民和外国人工作方面的政策，我哥现在也在美国
本视频由美国民主党赞助播出(>_>)
讲个笑话，bilibili的政治家
他是…………
这滑稽的家伙都上dark5
（￣▽￣）（￣▽￣）
。。话说，我们那么关心美国政坛是干啥啊。。( ´_ゝ｀)
╮(￣▽￣)╭反正都是犹太财团控制的、谁当选都无所谓、不过对一些财团的平衡有影响罢了
0.0  鬼畜区在注视着你
整个视频中有三个据说、六个甚至（明显推测语气）
他上台中国就能趁势崛起了
很勉强的视频，可能是因为背景音乐的关系？总有一种为了黑而努力黑的感觉
最黑暗的秘密是:他的普通话其实很标准
柚子木开门查水表
我的外号就叫唐纳德....(´･_･`)
前100_(:_」∠)_
deep dark 秘密
Bitch ass nazi
嘿嘿！(｀・ω・´)他已经被老师黑死了
Anthony Padilla  @smoshanthony
 
Please vote for someone today with a name that doesn't rhyme with Dump #SuperTuesday
特朗普是个
最开始特别反感川普，后来看他竞选，怎么看怎么觉得可爱。
黑♂暗♂秘♂密
川普居然上D5(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
嗷嗷：马德纸张
Trump is disgusting！
四川普通话+1
川普，特朗普
66666666666
床破冻蒜！！
川普最大的秘密是，它的发音跟标准普通话 不·一·样·（废话）
川普难道不是四川普通话么.........(￣3￣)
真正基佬都没说什么！
南方公园黑-川普的那集看得好带感
前五十不死于话多
日常黑trump
看到川普就想起滑板鞋○
233333333
hhhhh这个dark5神经病啊hhh
29。。。
突然想到川普那会说话的眼睛ˊ_>ˋ
刚看到肮脏的交易就笑喷了(°∀°)ﾉ
30不会死于话多的！！！！
前50(*/ω＼*)
前30qwq
.....好快
这是希拉里的诡计！
（￣▽￣）
前20啦啦啦啦啦(=・ω・=)
一个个这么快。。
前20~●ｖ●~
啦啦啦啦啦（￣▽￣）
前十！
前10！！
第五_(°ω°」 ∠)
前十就是自信
***(￣3￣)
前5？！！
1楼啊哈哈哈哈哈
这期dark5画风不太一样啊，特别是封面毫无感觉(=・ω・=)
How does a bastard, racist, son of a millionaire and a mogul,
这个混蛋，种族主义者，百万富翁和大亨的儿子，
dropped in the middle of a race of the Republicans in tatters, 
是怎样在衰败的共和党中凭空出现，
a party nearly shattered, somehow become the only one that mattered? 
并且成为了那唯一重要的人呢？
The front-runner, world stunner and big gunner, polled a lot higher,
那候选人的领跑者，世间尤物大炮手，撒下弥天大谎，
by being a big liar, his catchphrase is you’re fired,
从而在民调中水涨船高，伴随着他那句“你被解雇了”的名言，
Ben Carson is so tired, in ‘16, he lit Jeb Bush’s funeral pyre. 
本卡森精疲力竭，杰布布什的丧钟也被敲响。
And every day they say that it’ll be just a matter of days 
每天，大家都说他蹦跶不了几天了，
until the day he stumbles and loses numbers,
很快他将摔的鼻青脸肿，永远无法东山再起。
Despite all the pundits insisting that he would blunder,
尽管所有专家一口咬定他将犯下大错，
the businessman just didn’t let anyone steal his thunder. 
这位商人却没有将他巨大的影响力拱手让人。
Then Iowa came, and Ted Cruz went insane, 
泰德克鲁兹在艾奥瓦州赢得简直像开挂，
our man had first ever taste of a little pain.
而我们的主角初尝了失败的苦涩。
珍稀黑川普的时间吧 万一他成功了 我们天知道还能不能活过那四年啊
Married his girl Ivana, Ivana decided she was done,
他和Ivana小姐结婚，Ivana离他而去，
then comes Marla Maples a blonde, wasnt having fun,
接班的金发Marla Maples也不能让他感到快乐，
then Don got a mail-order hot Slovenian bride,
最终床破选择了容易泡到的的斯洛文尼亚辣妹做新娘，
but really it was his daughter he wanted to get inside.
不过他真正想上的却是他的女儿。
Started shitting on every race from the moment he joined the race, 
他每参加一场竞赛，就会从加入起开始搅局，
he even called Megyn Kelly a bimbo right to her face. 
他甚至当面说摩根凯莉胸大无脑。
Started winning, spinning every gaffe, slur and hate crime, 
他开始获胜，以集中展示墨西哥裔和穆斯林的每一个污点，过失和犯罪的方式，
for Mexicans and Muslims, man, it’s only a matter of time. 
哥们，他开始赢了，这只是个时间问题。
Scamming for every vote he can get his hands on, 
他去骗能骗到手的每一张选票，
planning for the White House，
他也在为白宫里的老爷们操心。
see him now as he stands at the Capitol building with a bible in hand, 
看啊，他现在终于站在了国会大厦，对着圣经宣誓就职。
Make America great again without a real plan
他喊着让美国重返荣光，却没一个真正的计划。
有毒，居然拿Hamilton的剧来黑川普，不要太恶心。
AH是什么人，川普是什么人，好意思拿这个剧来填词吗。
恶心坏了。
=============
（#-_-)┯━┯
Make America great again without a real plan (just you wait) . 
喊着让美国重返荣光，却没一个真正的计划。----你等着瞧！
Make America great again without a real plan (just you wait) . 
喊着让美国重返荣光，却没一个真正的计划。----你等着瞧！
Make America great again without a real plan (just you wait) . 
喊着让美国重返荣光，却没一个真正的计划。----你等着瞧！
Make America! 
让美国啊！
Just you wait. 
你等着瞧！
Mother***ing Donald Trump. We are very very scared of you. 
妈的唐床破，我们怕死你了。
You will never back down, there’s no way you can win though, right?! 
你永远不会退缩，虽然你没法赢，是么？
Oh, Mother***ing Donald Trump, when America’s great again,
哦妈的唐床破，美国何时才会重返荣光？
Will our lives ever be the same? Will we live in eternal pain? 
我们的生活还会一如往常吗？还是说我们会永世生活在苦痛中？
Wait, you’re saying it’s not a game? 
蛤？你说这不是个游戏？
Oh, the Don is in the homestretch now, see if you can stop him,
噢，唐床破开始了最后冲刺，试试看啊，
with no more immigrants coming up from the bottom.
如果没有更多底层移民的支持，你还能能拦的住他吗？
American love him, everybody loves him.
美国人民爱戴他！大家都爱戴他！
The rich? they love him. 
富人们？他们爱他！
Hispanics? They love him. 
西班牙裔人？他们爱他！
The blacks? They love him. 
黑人们？他们爱他！
The poorly educated? They love him. 
受教育程度低的？他们也爱他！
And Mitt? He’s the damn fool that doesn’t. 
米特(罗姆尼)呢？他是个不爱床破的***！
There’s a million walls he hasn’t built - but just you wait! 
他还要建长城呢！-----您就等着瞧吧！
What’s your deal yo? 
床破，你又在打什么算盘呢,哟？
Mother***ing Donald Trump!
妈的唐床破！
Swept a comb right through his mane, painted his name on a plane,
他轻梳桀骜不驯的秀发，在飞机上刷上了自己的名字，
and with nothing to lose， he had delegates to gain. 
他并没什么可输，却还有代表团的选票要赢。
Well, the word got around they said “This dude is for real yo,”
蛤，现在大家都在说了，“这哥们是来真的了哟，”
raised all his own money just to get up on the Hill yo.
千金一掷也只为登上权力顶峰，哟，
Dominates New Hampshire, Nevada and will not slow, 
赢了新罕布什尔和内华达更要乘胜进军，
and it\'s looking like he just won’t go, what’s your deal yo? 
现在看来他是不会打道回府了，床破，你到底在打什么算盘呢？
Mother***ing Donald Trump. My name is Mother***ing Donald Trump. 
妈的唐床破，老子他娘的叫唐床破，
And there’s a million walls I haven’t built,
老子还要建长城，
but just you wait, just you wait…
你们渣渣就等着瞧吧，等着瞧吧
When he was young his father cut him a check, one milly,
当他初出茅庐，他爸爸开给他一张百万美元的支票，
soon after young Donald was studying up in Philly, got rich,
不久小床破就在费城努力钻研，发家致富，
even richer than rich with each pitch, 
从每个程度上而言都是他从未有过之富。
and Donald kept bitching but the buildings rose quick.
虽然床破仍在抱怨，他的楼盘却是在不断变高。
人人黑Trump系列
一口毒奶????
***~(=・ω・=)
其实我女儿更漂亮，原因是继承了我的基因，我年轻时可是超级帅的
本视频由希拉里，伯尼桑德斯联合赞助
封面有毒系列(｀・ω・´)
所以恶搞川普有什么意义 不就是因为他触犯某些人的利益所以被媒体一边倒的黑么 但人家就是挺下来了啊
现在回头想一想，川普真是赚大了，就算他没选上总统，这个用大选炒作自己的行为也已经成为了营销学经典案例
越觉得黑川普的人恶心低级
川普我****
现在你们黑川普，当绿绿拿着***到你家门口时向他道歉就晚了
有人注意tag 了吗，本节目由希拉里独家赞助播出什么鬼233333
为什么我的熱評总是被删！_？
“如果我不是我女儿的爸爸的话，我肯定会想啪她”(=・ω・=)
丹妮莉丝夜半投宿库尔班江家：“门外是谁？” 丹妮莉丝：“风暴降生丹妮莉丝，不焚者，弥林的女王，安达尔人，洛伊拿人和先民的女王，七国统治者暨全境守护者，大草原的卡丽熙，奴隶解放者，豌豆射手，卡奥终结者，龙之母！” 库尔班江：“我这住不下这么多人！”
我陷入了沉思
柚子木对川普的爱之深恨之切，但是川普女儿真的好好看啊……
川普王，大美亡
柚子只是搬运在国外最火的视频   美国民众都恨川普  而有些中国人却在这...
我没救了，我第一个想到的是四川普通话_(:_」∠)_
不会真的有人觉得这是真的吧
看到问卷调查和之前黑历史的片段，柚子木内部有学统计学的吗，听老师说这东西学到最后教授都不会了。。。。
23333
***
可以的，这很川普
川普会进行种族屠杀
袖子木为什么如此执着于川普
川普王，大美兴
每次看到川普，总会想到另一个川普
【一个重庆人的自白】
黑的太低级了
油渍木对川普爱的深沉（￣▽￣）
看不出来这黑的有什么意思...
日常黑川普
明亮之星、清晨之子啊！你怎么从天上坠落？你这倾覆列国的，怎么被砍倒在地上？ (以赛亚书 14:12 新译本)
不用看又是白左又在黑
一直觉得川普是四川普通话的就我一个吗？
Trump is coming,and you know nothing!
川普:射影师波一个(╯3╰)  川妻：（#-_-)
可以，这很川普(°∀°)ﾉ
看成娇妹ಥ_ಥ
川普你个***
川普的媳妇儿长的像我汤神我会乱说？
字幕组其实是爱川普的，让很多不留意政治的人都认识他了

２３３３
啧（￣へ￣）
23333333不行来，笑出翔
哈哈哈哈川普老婆好像男的(´･_･`)
233333333（￣▽￣）
46楼那个我要告你_(:з」∠)_
封面辣眼睛→_→
对此产生美，我支持川普他女儿。
那个女是男的扮的吧
那你女的瞪我，虽然看不到眼睛了。
说是恶搞感觉跟真实采访相去不远...还有感觉大家都对川普挺有好感 你们认真的吗
最后一个表情简直了！Σ( ￣□￣||)
这个恶搞，有点无聊。
大家不看新闻的吗居然有人不知道川普长啥样
为什么感觉标题里的“美娇妻”这么喜感23333
直接肉体毁灭得了 辩论不过就搞这些下三滥的招数
我醉了空格，零点零都打不了
这跟本不是川普ヽ(`Д´)ﾉ
哦天呐噜~我是不是眼瞎了~第一眼我还以为是成龙~三三ᕕ( ⌓̈ )ᕗ
我只想问一下这个采访是真的吗？
封面吓的我都*了
川普一直噘着嘴是向我们索吻吗？(*/ω＼*)看了这个视频，尴尬癌不治而愈，我的主治医生都不相信呢，他说他从医38天就没见过一个把尴尬癌治好的Σ(°Д°;。
(=・ω・=)
第一嘛
woc( •̀∀•́ )
激动的我\(≧▽≦)/
卧槽 ***
1(｀・ω・´)(｀・ω・´)
我的酒壶和视频一毛一样（￣▽￣）
哈哈哈，不过这个扮演的有些低级黑
最后笑死我
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
呃  顺便我勇输了总冠军默哀三分钟
川普那发型无与伦比23333333
支持这个逗比
算不上投票，但还真可以在美政府网站上刷支持率
一直眯着眼睛 。。。。。
233333
不是完整视频→_→
(°∀°)ﾉ
看成了娇妹。
这胸看的这勒的，，都好疼
这是真的人么
(=・ω・=)
(^・ω・^ )大美兴 川普王
ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ川普冻蒜
www
不是snl，snl里面不是这个人扮演川普
看弹幕有人觉得这是真的？
这个川普兰花指学得活灵活现2333
第一个为了热评收藏的视频
这黑的好(°∀°)ﾉ
哦(´-ω-`)天啊这是什么鬼d(ŐдŐ๑)
……默默打开百度百科查查川普
女的一脸嫌弃　(′～`；）
(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
狗屎(￣3￣)
一黑顶十粉。
论女儿颜值 川普胜希拉里
无力吐槽的恶搞（￣▽￣）
喜欢Trump 哈哈
怎么不是和女儿呢？
繼元首後又一力捧新人
0***   .******  0
***
还是那句话，白左好无聊
生无可恋的封面
前五十！！！
前50(⌒▽⌒)
(｀・ω・´)
前50( ・ω・)
40.......
(=・ω・=)
这是搞基嘿吗
***
前五十 (-^〇^-)
***
前五十哈哈哈哈哈
前三十耶嘿
你们都好早啊
前十哦哦哦
什么东西
hhh
No！！！！！
15?
啊啊啊啊啊，这么早
。（￣▽￣）
13（￣▽￣）
前十?（￣▽￣）
233333
第三？(･∀･)
*** 第一次 还激动
，，，，，，，
( ´_ゝ｀)
第一嘿嘿嘿
前(⌒▽⌒)
你们这群渣渣 想上我(･∀･)
奥巴马:一群阿猫阿狗还想和我抢饭碗(●￣(ｴ)￣●)
“你一只猫也想当总统，你咋不上天呢？”
然后就世界上就有了猫头鹰……╮(￣▽￣)╭
其实我没有死( ˉ ⌓ ˉ ๑)﻿﻿
日本现任总统是只????哦
既然猫都可以成为候选人，那么我这只单身狗是不是也有机会(=・ω・=)
全世界铲屎官都支持那只猫
说得好，我选择小马
我要选那个小马的(=・ω・=)
我想起了一部漫画《一条狗》讲述一条狗当总统（部分）(〜￣△￣)〜推荐大家去看看吧
这些候选人太有料了，我想支持那只猫
小马那个是绝对不能选的(ノ=Д=)ノ┻━┻（真的
我就想说一句，小马大法好！
小马大法好
你们老说川普让我一个四川人觉得怪怪的
你们懂什么？这叫“民煮的阵痛”，要经历卖萌期，逗逼期，中二期，德古拉期，最后是神选期。神选期需要献出一名总统与地外智慧神灵。方可度过民煮的初级阶段，进入民煮的中级阶段=。=
小!马!大!法!好！！
我表示看我头像光荣说道:小马大法好ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ
我要选那个小马的(°∀°)ﾉ
看我头像 你们懂的_(:3」∠)_
感觉有侃爷
其实我还是觉得今年川普最奇葩，他不像这些一眼就能看出来是奇葩，他有毒啊(〜￣△￣)〜，
一群疯子(╯°口°)╯(┴—┴
小马大法好
小马大法好～～
突然想起在贴吧上看见有人说，假如中国民主化了会选上什么明星上台然而你看美国也有明星去竞选然而人民并不傻。
我觉得川普就很奇葩，这家伙在美国就是个笑话，他的破政策能让美国上天
封面的猫要减肥了。。。( ´_ゝ｀)
其实我就是那只参加竞选的喵星人。喵~(=・ω・=)
我要选那个小马的
小马大法好！！（￣▽￣）
小马什么鬼。。。。我是反马喷子╭(°A°`)╮
小马大法好(°∀°)ﾉ
MLP大法好
!
(｀・ω・´)我要给猫咪投票，主要是好奇喵星人怎么治理国家
特朗普大仇得报
求川普上，这样就有的好玩了
最奇葩的总统候选人：川普同学
四大天王有五个不是常识吗？
这国家吃枣药丸啊( ´_ゝ｀)
为什么一看到标题我就想到了侃爷( ´_ゝ｀)
233333(￣3￣)
第十！！！
(⊙o⊙)哦奇葩
好多马党(╯°口°)╯(┴—┴
美帝人民欢乐多
看到小马才来看的
没有说要钦定，没有任何这个意思！
川普呢(´；ω；`)
Deez nuts 居然没上榜
凯爷 维斯特
说得好，我选择小马
我还以为是侃爷
川普是哪个啊……
第四位hhhh是宅出病了吧
突然有点理解大公参加圣杯战争的心情了。。。。。。。。。。
????难道视频里不是有六个人吗……
封面好像我家猫，它叫啊骨
贵国吃枣药丸
武当派的侃爷呢。。
不我想静静
llll
(๑•ี_เ•ี๑)
前十@@@@
前十。_:(´□`」 ∠):_
_(•̀ω•́ 」∠????)_美国大选好像很有趣嘛！这样选出来的总统大丈夫吗？
一头奥巴马已经当选，笑到了
最后一个是外星中央钦定的
居然没有凤姐(ಡωಡ)
最后一次民主的辩论结束，下届总统基本上非桑德斯莫属了
之前绿日也录了一段总统竞选视频，其实只要宣传当选之后会推行大麻合法化，估计就能竞选成功吧
一个比一个奇葩
声音控的胜利
完全不知道他说了啥，但是声音好好听
太荒唐了。。。难怪落选( ´_ゝ｀)
中彩票的几率都比担任美国总统的几率小
小马大法好
有人lol都玩傻了吧
100?
先不看视频 没有侃爷我***
辛普森houma
@SCP2078
川普能当选  美国人都能上天
封面不是吗？(°∀°)ﾉ
特朗普！
蛤(=・ω・=)
(=・ω・=)
100(≧▽≦)
哲学♂总统
中二病爆表的总统侯选人Σ( ￣□￣||)
trump当选的话，因为以后有好戏看了
这次的川普先生简直了233333
看了标题我觉得会有川普和扣叔…看完了之后发现tm和我大扣叔一起出现的是一只猫啊⊙_⊙
大公！
小马大法好
有够奇葩的
前！！！！
***！！！
小马利亚一统世界ヽ(`Д´)ﾉ
第五个的是日本小电影看多了吧
想要小马（￣▽￣）
小马邪教(｀・ω・´)
大公…………
没有床破果断差评╮(￣▽￣)╭
前100！
其实我想看看有没有侃爷和trump的 后来看看producer是不是怕trump真“万一”当上总统了 就要滴滴滴查水表了2333
5454545454
前50！！！！！！
没川普不服（China,China,China,China,China）
5000000000
50！！！！！！！！！！！
好前(｀・ω・´)
侃爷已经报警了
我想上电视！快戳我！（￣へ￣）
23333
这视频说明了啥，说明美国的总统是摆设是演员么？真正的统治者和决策者还是背后的财团。
前40！(▔□▔)/
啊啊啊啊啊啊啊啊
前~\(≧▽≦)/~
前啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
嘻嘻嘻
其实我也是候选人之一。（严肃）
居然没有弹窗破
pony(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ
前十！！！！恩前二十吧
～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～
我是前10啊啊啊啊啊啊不要和我抢(╯°口°)╯(┴—┴
(｀・ω・´)
20(￣3￣)
***
第一1111111
前~(′ェ`)
前二十(〜￣△￣)〜
又钱了（￣▽￣）
t d y c j h h
前十！
******
第一⁽⁽ૢ(⁎❝ົཽω❝ົཽ⁎)✧
前十!!!
这只猫233333
前..... . .
第一次抢个***
小马hhhhhhh
川普是四川普通话吧！
大美兴 川普王
川普才是真共谍啊。看了下他的主要政策：

（1）美国不要强行出头（韬光养晦）；
（2）美国将不会继续输出价值观（停止输出***）；
（3）发展经济是第一要务（以经济建设为中心，大力发展生产力）；
（4）美国的制度不一定适合所有国家（世界各国应该找到符合自身国情的发展道路）；
（5）美国国家利益第一，意识形态问题是次要的（不管黑猫白猫抓到老鼠就是好猫）；
（6）美国需要能办事的人，政客们只会在纽约时报放嘴炮（实践才是检验真理的唯一标准）；
（7）Make America great again（实现美利坚民族的伟大复兴）；

这***理论掌握得比绝大多数中国人都好。
特朗普上台恰恰证明了美国民主的成功：
你看，一个谐星都能自由追逐自己的政治理想(￣ε(#￣) Σ
看看新闻我们每天要让日本羞愧十次，要让美国震惊二十次。真是赶英超美，全都靠嘴。评论不是钓鱼，就是在黑。然而我们还是发展中国家，贫富差距依然巨大，食品安全问题天天提，却从不解决，网络媒体唯恐天下不乱，毫无职业道德。哀其不幸，怒其不争。
讲个笑话，中小学生们谈政治。
美国政治无论怎么娱乐化，精英政治的格局不会改变的，只不过换了种方式而已，在一个制度健全的国家，人往往起不到决定性因素，无论窗普还是希拉里或其他当选，改怎么管理还得怎么管理，总统权力只是象征性的并不是个人决定的。
你们这些西方人啊，不要总是想看大新闻
这个视频倒正好体现了他的观点：只注重娱乐性。通篇不提川普的政治理念给他带来的支持，只抓取他恶搞的一面，还是老一套。
说不可能人人都傻的，你知道网易养猪场吗(｀・ω・´)
我对你们媒体不怎么信任
被标题骗进来。。还想着我四川普通话怎么能搞政治呢Σ( ￣□￣||)
想要判断特朗普的出现是否意味着政治终结这个问题，就必须得确定：支持他的人真的只是因为他们习惯于接受媒体创造的景观，或者自己创造的景观，最后被表象的东西控制而不去考虑景观背后存在的东西？还是说他们其实考量过特朗普夸张的媒体形象背后的政治理念，并认为这种政治理念应和了自己的诉求？特朗普抨击的移民问题、穆斯林问题、自由贸易问题、国际政策问题是不是美国真实存在、并让许多人切实感受到的问题？还是说这些问题仅仅是特朗普创造出的娱乐化的景观，是媒体长期意识形态宣传的产物？如果直接把特朗普那么多的支持者都看作活在景观之中、被娱乐化的媒体操纵的人，怕是也有点说不过去吧？
(.ω.)标题炸来了多少四川人？
反正我是被标题炸的←
请叫他特朗普，因为川普是四川普通话( ´_ゝ｀)
讲道理，川普上台对中美来说都比希拉里好，川普是第一个跳出冷战思维并能清晰认识到美国国力已经无法再为这种思维继续买单的人。看最近一次特朗普的演讲，可以看出越来越接近白宫的特朗普正在脱去之前的戏剧色彩而展现出更强的理性与魄力，总之川普在我看是美帝目前最好的选择，没有之一。
我一个四川人说川普有错？？
MDZZ！妈的政治！
我是普朗得 妈卖批我会说川普
政治娱乐化，看台湾就行。
川普难道不是四川的普通话吗
川普不是四川的普通话吗
所以说中国领导人才是政治的未来呗
人们永远不会相信正确的事，他们只相信自己愿意相信的事
是不是歧视四川人，人家说个普通话就寓意xx，川四川人表示x了个????啦(╯°口°)╯(┴—┴
川普有能力打理好一个公司，谈好一个大生意，为什么老是有人因为他那些故意哗众取宠的行为而认为他是个傻瓜？哎，都是套路╮(￣▽￣)╭
很利落，很片面。
标题加两个字就对了，民主政治已死。
“川普的出现是否预示着政治的终结”——当年里根竞选总统，所有人也是这么攻击他
美国强盛衰落，变好变坏我都无所谓，只要他能改善中美关系，改变在各种问题上对中国的态度就行
我以为 是 四川的 普通话┬─┬﻿ ノ( ゜-゜ノ)
川普乃装逼神技。毕竟hei多人是学不来滴...
说了这么多，不还是为了黑川普？然而越黑他支持率越高，go ahead。
啦啦啦（￣▽￣）
支持川普当总统
感觉在胡扯
想起一本书 on bullshit
这种事情同样可以印证国内，很多人只喜欢大新闻，国内平常的政事最多只有几千新闻，哪怕小编标题一起明天中日开战都比这个多，政治泛娱乐化是政治发展的一个巨大的问题
四川人被标题骗进来了
大美兴
Damn son
川普王
Trump won(=・ω・=)
dump trump
╭﹌☆﹌﹌﹌☆﹌╮　  
∣　　　　　　　∣  
∣　●　　　●***  ∣　  
∣　　　▽　　　∣  
╰—————--—╯　  
　∣　﹏　﹏　∣　　  
　╰∪———∪╯
卖萌
（￣▽￣）我是觉得川普不可能登上的，虽然前些日子巴黎的事让他支持率上升，但好歹看看他对日本的言论啊！一个什么都没搞懂又不会解决的激进党，白左确实也很无作为，但是政府现在还是回避问题，避重就轻，早晚要出大♂事
社会主义的优越性展露无遗！
如果我的手很小，那某个部位也一定很小
所以啊，是否意味着终结啊？我没看懂啊。
8bit，9bishi
***混脸熟，啦啦啦ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
(⌒▽⌒)
川普 真是招媒体 黑到底。然并卵吧！支持率却 蛮高
第N届花式黑川普大赛正式开赛（￣▽￣）
(=・ω・=)
没想到你是这样的8bitguy→_→
大楚兴陈胜王
选举制本质就会选出越来越富有个人魅力的人，毕竟***多短视，谁更有好感就投谁简直是本能
看到一些***谈政治 感觉很厉害？我看书少 还是只能静静的看了(｀・ω・´)
让我想起蠢蛋进化论里的总统是拳击冠军…
谁跟我一样一个字都没听懂？
四川普通话这么厉害吗
有钱人的游戏而已，哪个总统不是财团的代言人呢
川普是政 治的终极233333
投币收藏加关注233
(｀・ω・´)
我也是 被标题骗进来的(-_-#)
希望柚子木能多搬运一点这样的
一看就知道又是美国传播媒体黑川普的。。没新意，天天黑天天反对，闹个不停
川普和普通的普通话区别不大吧……只有平舌音翘舌音不清吧……没错我只看了标题……
川普神皇必定冻蒜！一切反对派都是纸老虎
四川普通话！
钦定应该就没有这些问题了吧
《娱乐至死》
希拉里也不是啥好货！！
哦吼吼吼吼(°∀°)ﾉ
(=・ω・=)
政治也趋向娱乐化。。。。我支持干实事的且又不粗鲁的家伙。
～(￣▽￣～)~
支持川普！
黑川普有意思吗
感谢翻译。字幕君有单独的字幕可以下载吗？
看好川普（￣▽￣）
普大大！川大大！
什么鬼？？？
前30（￣▽￣）
Trump
(｀・ω・´)
＝ ＝
***
前十_(:3」∠)_
绝对的8楼
第七不死于话多！！！
***hhhhh
(=・ω・=)
嘿嘿嘿
黄左在中国势力也挺大的啊···呵呵
美丽新世界
fuk off政治正确
( ´_ゝ｀)
说的很对 但是和黑川普有半毛钱关系？
挂了（/TДT)/
去美国，投川普，坐等自己完蛋????
如果罗姆尼是奥观海的前夫，川普是奥观海的情人……嗯……
如果川普上台你或许可以看到史上最火辣的第一夫人了~老师如是说23333
等有时间，我也直播阅读骂我的恶毒微博。
情愿希拉里上台，中国跟她撕逼吧；川普是商人，更注重美国的利益，这种更难
选川普 ，美国人过得好，中国人过得更好。选希拉里，中国人过得不好，美国人过的更不好。 美国人怎么选。
还以为是用四川普通话来读.....
哈哈哈，真有趣
从中国角度除法两个都不是好鸟，于是用人道国际视觉看，为美国人着想，希拉里吧……川普就是个老年野心版王思聪……
冒泡，想知道美国选举和中国人是什么关系，反正都对中国不利，喝茶
我真是。。(╯°口°)╯(┴—┴
希拉里之流都是背后既得利益集团赞助并操控。 而川普是自费的。
想看B榜去年今日("▔□▔)/
怎么这么多人都不知道川普
我想那个一本正经胡说八道的老司机老爷爷了！！
不知道为什么看了那么多黑川普的视频以后我好像爱上了他
四川孩子还以为有人用四川普通话发推……
自从关注了川普推特发现他每天都在刷屏Σ( ￣□￣||)<
我差点笑出声
(;¬_¬)，http://www.zhihu.com/question/38934278
希望希拉里当选…川普不要上台就好
个人还是觉得当首脑之前最好要有政治履历。
老妖婆跟川普都差不多，但是我是听得懂川普，所以我选川普（￣▽￣）（￣▽￣）
让希拉里去当总统搞垮美国(￣3￣)
http://www.zhihu.com/question/38934278
见的风是的雨，别人发的***你帮他再读一遍，等于……你也有责任吧？
说上都好，只有不乱来都可以。
大美兴，川普王(๑•̀ㅂ•́)و✧
反正全民娱乐的年代，自己开心就好，还管别人是死是活？
床破要赢了吗 感觉这一届选举参选的人都不咋地
罗姆尼气的都发抖了
前100w
前50 不死于话多
→_→(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ
前40←_←
啊啊啊啊啊
(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
（￣▽￣）没错我就二流
前50！！！！！！
前十！！！！！！
come ！！
。。。什么鬼
这不是微博……(´･_･`)
第6!!!!!!!!!!
第一（￣▽￣）
这人就是反复出轨的那个吗？还是我记错了。
天真的人呐
新人上台时新鲜活力，但是还是不了解当局情况
100
我可不想看希拉里出访还带克林顿，需要一个新面孔
占楼不拉屎
丑闻里已经演到川普输了→_→现实世界里共和党里只有川普了→_→
……(;¬_¬)
按了subscribe 可是等了半个小时也没关注上这是为什么呢/滑稽 ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
现在这么早，你们就说支持他，会不会给人内定的联系呢？
(^・ω・^ ) 好帅。。
川普有微博？
前100_(:з」∠)_
又不推送了，心累。。
自从关注了他，我觉得川普还是挺萌的
***
前一百
实力66
投川普，美国自己完蛋？！
什么是piggery？
有才能的人啊
前100，然而，我根本看不懂
又是怒奶一口
(=・ω・=)
60(▔□▔)/
呵呵混饭吃
看不了了????
Σ(ﾟдﾟlll)
讲道理不是他读他自己的吗。。。
^ω^^ω^^ω^
(´･ᆺ･`)
第几第几呢
五十！！！！
前五十（￣▽￣）
噢噢噢噢前五十。。
前六十 。。。。
前50，不死于话多
美帝人民会玩
我还以为特朗普在中国开微博呢。
看前先评论，是极好的
(●—●)
前50！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
嘻嘻嘻嘻35
看完了才想起来评论
看我刷出了什么
233333
微博？？？
wow
什么东东⋯
抢抢抢！！！！！
前_(:з」∠)_
十！！_(:з」∠)_
QAQ
前十！！！
看我发现了什么！！一个***！
第六！！(°∀°)ﾉ
第六！！
前！！！！！！
wwwwww
第五啊啊啊啊
第一第一！！！！！！
前！(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)
你个唯一超级大国怎么老跟咱个发展中国家过不去呢（滑稽）
不错了  他要是说句现在是中美两极那就轮到咱们懵逼了
这话就是讲给中国听的 毛子恨不得中美速度摊牌全躺手术台上
普京的说法，只说美国是超级大国避开了西方中国崛起威胁论，一个超级大国承担的世界责任也就越大，减少了中国的压力。

只从国家经济总量来说，中国是超级大国，但其他方面和美国是没法比的。
发展中国家这个头衔可不能轻易去掉
一超多强，我们不是讲了很久了嘛，普大帝怎么现在才认啊
没记错的话，我们课本上写的是一超多强？
相信我，中国会成为世界第二大国(=・ω・=)
前十￣▽￣
为什么叫大帝？普京大帝颁布的法典可是为世界萝莉保护事业做出了巨大贡献的。就如同某北欧国的同性事业一样啊。(>_>)滑稽）
普京： 行行行 好好好好   你开心就好。
我一个发展中的渣渣国家就看你装逼←_←
看着这些毛子就烦！天天战斗民族刷屏，恶心不恶心？
如果中美关系好，老俄吓到半死
YY强国，各位加油！
（￣▽￣）你家石油又跌了
我承认，现在是你比较强(〜￣△￣)〜
梦回三国啊 卧槽！
中美俄本来就是这样，只不过美国喜欢一挑二。我们从苏联受的经验教训还少吗？！我们肯定是防着大毛的，所以别在说我比领导班子聪明的话了
我们只要第二，第三。给多不收，给少不许（￣▽￣）
(=・ω・=)
个人感觉普京很少说到中国  总是一副理所当然的样子
不懂这些_(:з」∠)_
23333
表态(´,,•㉨•,,`)
你们说这么多有的没的我都不懂，我只知道封面好帅（￣▽￣）
感觉某新总统应该没那么靠谱
想和平发展成超级大国，也就做做梦了╮(￣▽￣)╭
我可以私自认为他是在妥协吗？虽然是嘴上说说
普京这是要唱哪出啊？拭目以待
越来越腹黑
普特勒人就随口刷刷存在，你们不要听风就是雨
(=・ω・=)
活久见
大…大帝你咋啦…？！
大帝你怎么了，不懂你们政治。美国你怎么跟我们发展中国家过不去呢→_→大人有大量，还肆意闯入南海
(=・ω・=)
普特勒～～
，，，，，
明显是希拉里赞助的（￣▽￣）
川普最后把地球毁了？？？Σ(ﾟдﾟ;)
油管的恶搞视频而已，真有人把标题当做事实了？
Youtube上已经有49000个赞了。
这种风格算啥？Future Bass还是Kawaii Bass？新人不懂就问问
我看到了元首
从头笑到尾
(･∀･)好听
bgm魔性，姐姐也很靓～
讲真，这个电音真的很优秀
其实希拉里是监督
好可怕哦(⊙o⊙)哦
好奇怪的广告……(＃°Д°)
脑洞大的飞起的***民
可以，这很Future Bass
WOC(=・ω・=)
他这种想法很符合现在的民意，大家都要对自己人好一点。中国制裁苹果是为了保护自己的手机产业，并没有任何过错。美国要做的并非一副道貌岸然的伪君子样子谴责中国贸易保护，而是要在其他领域赚到中国人的钱。川普的这套世界观和我是一样的。对自己的亲人朋友负责才是生存之王道，讲大道理灌输心灵鸡汤政治正确的全是SB。
没专利的小米魅族不敢进入美国市场，有专利的中兴华为被禁止进入美国市场。who should be to blame？
为什么华为却只字未提
当官不为民做主，百姓只好选川普！ ಠoಠ
你搞我中兴华为，我当然回搞你苹果，者很合理啊(｀・ω・´)
不怪别人，反思自己，果然是商人
总之保护民族企业我是非常滋磁的（民族企业比什么都重要！））
川普其实更靠谱？
不知道为啥很喜欢川普(-ι_- )
川普的闹剧已经接近尾声了，共和党已经大部分人准备支持希拉里
但他也只能这样说吧，不断把矛头指向现任领导人，然后强调自己会比他们好。因为如果矛头指向中国，激起民族对立情绪，对他没有益处啊
求老唐救救谷歌QAQ233333333
川普这种看似很有逻辑的言论....(〜￣△￣)〜
(･∀･)
最后发生了什么。。。
这货嘚啵了这么长时间说了啥吗？
看他怎么胡说八道
美国药丸
华为中兴为何被禁？不过老唐说的实在话啊
（￣▽￣）
第一～～～～
川普的广告……魔性！！！这一期算是二次元专题吧，最后那个麦当劳的广告，有点感动呢(๑•̀ω•́๑)
看见老公兵长就滚进来了
帧数作画都好棒(￣3￣)
但完全猜不到是什么广告╮(￣▽￣)╭
这一期广告看的都是故事，想想天朝，找个明星拍几个镜头好像就能凸现自己高端大气上档次，尤其范XX的广告，毫无意义
弹幕里说麦当劳用宗教形式找接班人的那个笑死我了
在日本看广告也算是某种享受了
不做成动画的广告，不是大成建设？
我和你在想是谁跟我说B战是没有广告的(o´오`o)
发现日本的好多动漫都可以拍成番画风良心可是这样不花钱吗
日本广告可以看一年（￣▽￣）(°∀°)ﾉ
看完想起中国的广告，感觉身体被掏空了( ´_ゝ｀)
……完了 日本完了
啥意思啊？川普当选以后，毁灭地球？
我在思考( ´_ゝ｀)日本高质量作画都用在了什么奇怪的地方
这则广告视频完美地为我们解答了为什么一些个脱稿狂魔依旧可以存活并开得起工作室的原因
麦当劳VS肯德基？？？？
川普是谁。。。？
别人家的广告(〜￣△￣)〜
每次看见动漫广告的时候感觉故事画风啥的超好，但它就是个广告（微笑）(･∀･)
做的好棒啊日本的广告
麦当劳靠宗教劝诱那个弹幕哈哈哈哈哈哈
妈蛋 广告的2D动画帧数高到出现了3D的感觉 有经费就是不一样
对了那个迪斯尼的广告好棒
日本广告的动漫明星比我们广告里的影视明星好多了
承包miku和真姬老婆(=・ω・=)
别人家的广告( ´_ゝ｀)
求川普的bgm，想要的人顶我上去
康纳/德川/普
火钳刘明(｀・ω・´)
封面是加藤里保菜把
看见兵长就滚进来了
我想知道初音吃的那个是什么，
我又来看广告了
脑洞堪比黑洞
这次的超强啊
这一期都是啊你妹风的广告啊
看完在评论
第五～～
前前前前前前前前前
我只想知道把川普这个广告放到给美国人看会怎样
聲優就攻略了好多了不是嗎????????????????感動哭
想知道hal东京招生的bgm
这期好带感
(^・ω・^ )
看完了才发现没字幕啊喂
可以，这很日本
新城海真心缺钱(･∀･)
源地址看不了
受不了，好羞齿
求4:35的bgm(=・ω・=)
第一的广告最后川普炸了地球是什么回事？
(=・ω・=)
这川普好毒啊
吓的我以为是弹丸的学级裁判惩罚( ´_ゝ｀)
这波黑的好，
我在b站看广告耶
卧槽，魔神凯撒SKL
新海诚存在感爆棚
(=・ω・=)都是这样的广告还不错233
我的天好多星海城！！！
maki酱～
看完后一脸卧槽
全程懵逼……
好多新海诚(°∀°)ﾉ
前五十!!（￣▽￣）
(=・ω・=)
number forty
(〜￣△￣)〜
川普那个有毒
别人家的广告( ´_ゝ｀)
基本都看过
好多玩情怀的招聘广告→_→。。。
这期好多动画广告啊…
第一反应:花江夏树女装版
(°∀°)ﾉ(￣3￣)(￣3￣)
总觉得这集广告几乎全是有动画的
可以，这很日本。我居然在b站看广告系列
(｀・ω・´)
Make Japan Great Again（⌒▽⌒）
(=・ω・=)
(°∀°)ﾉ
(〜￣△￣)〜
十三( • ̀ω•́ )✧
（￣▽￣）
开具发个我卡书官方1
第五ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
第四~~~~~
第一（￣▽￣）
视频抽搐了。。。。。。。
看见川普我就滚进来了
竟然没有埃隆·马斯克，果断弃坑
打不开了==
哈哈哈哈哈哈哈哈***
๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)
哎呀不错哦
第一死于话多
在历史发展的各个阶段，美国都有一批杰出的人才带领美国进步，走向正确的轨道。他们所做的引领了时代，引领了人类的未来。这就是美国为什么是世界上最强大的国家。
整个发展过程只有资本家，没有政府的影子
原版看着轻松多了，cctv的太啰嗦了
感谢up主
没有trump？
很不错，比起CCTV9的好很多了。感谢up主，就是传的有点迟了。
值得一看
太棒了~感谢UP！！！
...这我以前在CCTV9看过=0= 这个我记得收藏过 【纪录片】美国商业大亨传奇av3313607
(｀・ω・´)
这个之前在cctv9看过，蛮好看的。
造就美国的人
b站竟然可以看！！赛高！！
好片！！！！！！
涨知识了ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
推荐3313607哦
incredible movement to America
wow
社会课上看了全集，现在在B站再看一遍
谢谢up主上传和分享！
留英雄无敌的朋友互相关注下呗（￣▽￣）
这是原版的！央视版看的人崩溃。
记录片？
！谢谢阿婆
超好看的这个！感谢up主！(°∀°)ﾉ
第三(๑•̀ㅂ•́)و✧
片头的感觉就像西部牛仔。在酒吧里弹吉他。
真的好想看到他当选2333
说地好，我选希拉里。
别人说过的东西，你们字幕组翻译过来做视频再说一次，你等于……你们也要……负责任的，知道吧？_(:3」∠)_
第一，不会死！
对比以前的机灵，柯南确实有点老了
第三????????????????????????
不久前他说要打败中国
要火hhhhh
(｀・ω・´)
(=・ω・=)
我来抢第一
床破自毕业辅助经营着他有钱老爹的地产后，一直未淡出过媒体视野，就像他出的书，大意是你能够获取全世界的财富。经营过赌场，失去光辉的酒店。换过2次老婆。最让我记忆深刻的还是他出资重建了城政拖欠款的广场运动公园。
很难想象这样一个人来访华是什么画面
欧洲英国，欧洲英国，最大的金融中心脱欧啦！王八蛋首相卡梅伦带着英国女王跑啦！我们没有办法，拿着英镑抵工资，原来都是9.8，9.7，9.6的英镑，现在只要7.0！通通7.0！卡梅伦你不是人，你还我们血汗钱！
这小子跟川普一个德行，永远不梳头发
女王：什么！公投脱欧了！
亲王：是的妈妈
女王：我儿子 内阁诸位和哈利波特留下其余的都出去！

女王： 卡梅隆当初拍胸脯说就是搅屎怎么能这样！
亲王：妈妈脱欧有好处啊！
女王：渣渣 你个蠢东西 你就知道80亿么，嫂夫人都不够biu的。
女王：摔笔
亲王：。。。。。
女王：卡梅伦呢，把它给我照过来。
亲王：卡中堂辞职了，留下了两首诗和一个日猪的视频碟片
女王：我到河北省来，你就给我这个。啊啊啊
亲王：不怕 我们还保持独立的超然地位啊。
女王：蠢货你就该被斯大林拉出去biu，三岛要分裂，闹独立你怎么就这么蠢。
亲王：。。。。。
女王：事到如今只能靠众议院了。唉
要是川普和鲍里斯同时上台。。还是很有戏看的感觉
北约轰炸塞尔维亚基督军队的那一天起欧盟就不存在了，比起穷亲戚西欧资本家还是比较喜欢廉价的穆斯林难民劳动力和沙特的石油。至于鲍里斯这些保守右翼反对派对他们来说穷亲戚和穆斯林一样讨厌。最终结果就是国际资本家假惺惺的维护欧洲统一实际乱收难民，反对派大喊:去***的，让你再装逼，离了！
卡梅伦：装完b就跑，真tm刺激????????????
投脱欧的英国公民其实也有一部分是想着玩玩的。
在二次元眼中，他一看就是反派或者打酱油的๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)
女王：什么！ 公投脱欧了！
为什么越看越像川普(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
果然是黑天鹅发生了，一颗子弹改变一切～有钱人还是怕死的
这不就是英国川普
Very nice（￣▽￣）
好像川普(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
突然发现鲍里斯这人也是个传奇……首先他是美国裔英国人，出生在纽约，应该是川普的同乡了。其次这位仁兄祖上是土耳其贵族，可是立场又是典型的保守派
第一。
up，简介有错别字，英过是什么鬼(=・ω・=)
发型还fashion
差点以为是川普(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
第一眼看还以为是川普
听说他被保守党钦定就是下任了
(=・ω・=)
抢个第三吧（￣▽￣）
第二。
川普当美国总统就因垂死听了(°∀°)ﾉ
看小图还以为川普。。。。。
恭喜恭喜，祝你成功
川普弟弟("▔□▔)/
就看他那模样，我选择卡中堂
里p快来！英国脱欧了！快趁机让伦敦独立！
trump 2.0

欧洲已经没落…请看东方崛起
第四(⌒▽⌒)
首相玩脱了
特朗普是不是家里缺陶瓷啊！！
作为一名房地产商，整天说：“拆哪”“
一开始听的是中国，听到后面听成了鲍鱼，完了我改不回来了
多好的鬼畜素材啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
我已经不认识这个单词了
确定油管人民看到这视频还会给特朗普投票么。。
一开始听成china 后来成drivena后来成shyna。感觉他一直提中国有心机。中国毕竟你懂的(⌒▽⌒)强调与中国关系
哈哈哈哈哈(〜￣△￣)〜
太魔性了…
鬼畜素材打包上传吧
想不伟大复兴都难
CHYNA
原来标准地读着 踹那  看了一遍后变成 拽那
这个要火啊 这单词我都忘了啥意思了
实力黑hhhhhh
这逗逼当总统肯定很欢乐(=・ω・=)
能给个链接吗？想教教同学们怎么念china
川普真能***，反而是我觉得我们人类有希望了。就目前这么下去，总有天被政治正确给坑死
支持川普(^・ω・^ )
记忆最深的就是他说要用炸弹炸光穆斯林(´･_･`)
越怕什么 就越歇斯底里 已经被共和党提名了哈哈
BGM是啥。 (｀・ω・´)
万字美国旗的那个是什么电影？
BGM什么鬼
_(:3」∠)_如果真让他当上怎么办
这个***不像个靠谱的总统啊，就靠一嘴粗俗，能解决问题？
这是民主党人拍的吧（￣▽￣）
其实我一直觉得川普当选挺好的，这样，鬼畜区就又有四年新素材了！23333
唐纳德你怎么被恋铜癖上了('・ω・')
已经。。。没什么好怕的了
这下川普要到墙那边去了
这家伙今年要是真竞选上总统的话，美国会不会要打次内战╮(￣▽￣)╭
哦呵呵噗噗呵呵哈哈哈
川普呀，多大仇hhhhhhhhh
(¯▽¯)~
路过(〜￣△￣)〜
质量真好（￣▽￣）（￣▽￣）
川普丫的祖上是黑人
床破：在场的每个男人都想上我的女儿。
坐姿我觉得就说明很多的问题
伊万卡·特朗普，声音也不错啊
这个奥巴马长得像Drake
硬币走你~~
求搬运柯南玩守望先锋！顶我！
特朗普就是黑红- -要我我也选
趁川普粉丝没到赶快看完。
顺便不要再搬黑川普的了，弹幕要骂柯南叔的。
关于犹太人的那条还有个点是写的不是Jewish而是Jew，是蔑视的称呼。
为啥会说川普有种族歧视？
第一(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
床破也说过要打败中国
这个不是床破的推特.其他脱口秀吐槽的推特名好像不是这个
这货发推前都没人检查一下么。。。。
川普黑在此(=・ω・=)
如果川普自己不会那么招黑 那么美国总统就是他了吧
233333333马修你肿么可以这样嫌弃自己的弟弟╮(╯▽╰)╭
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑cry
大选就快到了，以希拉里为首的财团开始对川普抹黑了，开始的时候觉得川普是个逗比，但后来才发现他是美国大众当前最渴望的人选，财团的媒体舆论武器真恶心
跟希拉狗干起来岂不美哉
支持特朗普
大飞机✈????
莫名想笑
大灰机。。。
给B757背书
御竺来支持！
好浮夸(〜￣△￣)〜
把他女儿嫁给我(=・ω・=)
死掉。
哈哈…………一直都喜欢他啊
喜欢鸡毛秀的邪恶感
來來來
笑死我了....
这讽刺哈哈哈
up主棒棒棒！
人家支持率就在那里，你们黑有蛋用
