10217
感觉看过的不止我一个吧
我靠！！！！
敖厂长最近和川普杠上了233333
恭喜川普被广大人民群众奶赢了
特朗普和希拉里完成电视辩论后很晚了，想吃东西补充能量，他们一起进一家面包店，可两人发现身上都没带钱。希拉里犹豫了一下，然后趁店员不注意时伸手取了3块糕点藏进口袋。 她小声对特朗普说: “你看我多聪明，店主什麽都没看到，而我甚至都不需要撒谎, 我一定会战胜你赢得美国总统宝座！” 特朗普说: “为了达到目的，以欺骗和盗窃行事，难道这就是你的一贯作风吗？其实，用诚实的方式也能获得相同的结果。看我的！” 于是特朗普对面包店老板说：“我是共和党总统候选人特朗普，现在我会表演一个魔术给你看，拜托你帮个忙把这块糕点递给我。” 店老板很好奇，立即按他吩咐给了他一块糕点。特朗普狼吞虎咽下去，并要求再来一块，也吞下肚。然后特朗普又要了第三块糕点，又一口顺到胃里。 此时店主有些纳闷，就问特朗普到底魔术何时会出现。 特朗普答曰：“现在是见证奇迹的时刻了，刚才的3块蛋糕都在希拉里的口袋里。
大美兴，川普王，川普来了不纳粮！
莫道此人缺心眼，不选川普天下反！
待到年底狗月八，选举之后都吓杀。
冲天香透华盛顿，白宫住进资本家。
逐奥黑，备宝座，打开白宫迎床破，
薄赋税，均贫富，床破来了有工作！
来自纽约的地产怪物在艾奥瓦登陆， 
吃人的疯子向中部推进， 
共和党搅局者横扫东部五州 ， 
共和党候选人特朗普拿下印第安纳 ， 
总统候选人特朗普先生接近提名 ， 
8:30 无知的走秀商人正在走向他的灭亡
9:30 肮脏的男权主义沙龙分子即将丢掉德州
10:30 川普似乎拿下了佛罗里达
11:30 特朗普先生在内华达和北卡大获全胜
12:30 尊贵的斗士在宾州和五大湖区所向披靡
13:30 伟大的神皇即将降临白宫！
14:40 总统将于今日抵达自己的忠实的华盛顿
(´_ゝ｀)然而游戏最后一章，说的是某普引发了***，搞得整个美国不得安宁，越来越多的人想让某普去死，最后一关通关以后，吴克保镖后悔保护了某普，于是通过时间机器回到了2016年，你会知道，其实那个扔炸弹的，拿狙击枪的都是吴克保镖，这就成了暗杀某普的死循环……吴克一次一次地挡开子弹，吴克一次一次地射出子弹……
原来上次把我撞倒在地的是你
大家好我是希拉里，由于川普的暗箱操作，导致本次选举的失利，这次的选举有重大猫腻，我决定要发动民众游行，我有一批黄金被冻结，产值有5万亿美元。现在需要解冻这批美国民族资产，如你有兴趣，请发我328元红包。操作成功后封你做国务卿+10%的分成
我不玩守望先锋，也不知道什么典藏版。
希拉里出门前对克林顿说：“今晚就是两个总统睡一起了。”晚上希拉里到家，克林顿问：“是川普过来还是我过去？”
川普上台挺不错的，至少能给中国争取很多时间！
假设你是李华,你的美国笔友特朗普来信说他赢了大选很紧张以至于不知道要做些什么准备了.请你根据***的提示给他一些建议.不少于80词,信的开头和结尾已给出,不计入总词数.
提示：
1、放轻松,不要个自己太多的压力
2、当选夜晚睡个好觉,第二天吃饱早饭
3、...我编不下去了
看标题第一反应是四川普通话简称川普
I like myself!
特朗普推测说：再过50天，中国就陷入西方媒体和悲观经济学家预测的那样：工厂停工，商店关门，政府停顿，股市无法交易，有钱人拖家带口奔向海外，本地老百姓急于把货币兑换成食物，许多家庭更是在门口张贴标语表达诉求，街上充满着爆炸物残留的***味，人们大都无所事事，成天酗酒，打牌，儿童成群结队去讨钱……经济学把这种现象称为过年
不服 我居然落选了 (ー`´ー)
大家去优酷再看一遍，是对敖厂长的支持了，良心敖敖，敖厂长也是要吃饭滴。敖厂长做视频破了不少费，b站播放量都比优酷多几倍，希望大家能去优酷看(｀・ω・´)(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ
听说最近有人在美国密歇根州的河里抓了一条大鱼，在鱼肚中发现了一张纸条：
大美兴，床破王！床破当选不纳粮！
自.由女神猛睁眼，不选床破天下反！
待到来年二月八，我花开后百花杀。
冲天香透花生屯，白宫住进资本家。
杀奥黑，备宝座，开了白宫迎床破！床破来了有工作! 
神助美,床破团,只因民(主)党闹中原.百姓下岗房价跌,医保改.革来捣乱.女无节义男不贤,
总统不是人所产.若不信,仔细观,观.海面色如黑炭.
任期到,天开眼,大选之时来逆转.退杰布,战希女,唯我床破大圣仙.
人手一张选.票单,美好未来在眼前.
吃大肉,啖海鲜,周末坐上火轮船.
经济增,腰包鼓,床破一统定江山!
全他妈放尊重点，你们玩的是一个美国总统做主角的游戏。
thanks for protection.
.厂长原话：“希望大家还是能多多点击我上传到优酷的视频，不要一味的等着看搬运的到B站的版本，希望优酷的无弹幕版也能得到大家的宠爱，如果优酷点击不高，对我的创作动力打击很大！！我的优酷空间：http://i.youku.com/u/id_UMjA0NTg4Njcy”。
说白了就是B站没有收入，投作品属于up爱好，厂长肯定会投，但是在没有收入出于爱好的情况下投了总有小学生说这不对说那不对，厂长就没心思照顾这类人了，而且大家都在B站看了，厂长优酷没播放量也有点损失。要问我损失有多大？可能出乎你的想象，举个栗子，上个月（15年6月）籽岷在优酷的mc视频仅仅广告分成就有19.2万收入！你去看优酷排行就知道了。所以厂长需要大家的支持，比如你可以B站看一遍，然后优酷再(挂)看(机）一遍之类的233。
原话出自敖敖视频 av710323 看后希望大家顶起来让更多人看到，支持敖敖。
，求传递
一个好的自由的和谐的网站最需要的恰恰是严格的制度，正如现代国家建立在法制的基础上。评论里有些阴阳怪气的人，如果不是收钱的，请您想一想自由的标准到底是什么。
自由就是我说我想说的话？辱骂别人算自由么；
自由就是我做我想做的事？打人算自由么。
在我看来，上述问题若是在道德体系下不是自由，若是在法制体系下是自由但要承担相应的后果，德是个人的选择但法律是做人的底线。
至于有人说b站设了这么多屏蔽词连mz两字都打不出来还好意思讨论mz的，我只能说屏蔽词的设置是网站的自由也代表网站的立场，b站明显是不想和政治沾边，拿这点泼脏水的只怕是给忽悠瘸了
热评里为什么没有提醒各位去简介里点开优酷链接增加播放量的。。。各位去点开一下嘛  
狐鸣呼曰“大楚兴，陈胜王”。
美国(Fox)福克斯新闻呼曰&#34;大美兴，川普王！&#34;
(=・ω・=)
特朗普和希拉里完成电视辩论后很晚了，要吃点东西补充能量。 他们一起进了一家面包店，可两人发现身上都没带钱。希拉里犹豫了一下，然后趁店员不注意，伸手取了3块糕点藏进口袋。 她小声对特朗普说：“你看我多聪明，店主什么都没看到，而我甚至都不需要撒谎，我一定会战胜你赢得美国总统宝座！” 特朗普说：“为了达到目的，以欺骗和盗窃行事，难道这就是你的一贯作风吗？其实，用诚实的方式也能获得相同的结果。看我的！” 于是特朗普对面包店老板说：“我是共和党总统候选人特朗普，我表演一个魔术给你看，拜托你帮个忙把这块糕点递给我。” 店老板很好奇，立即按他吩咐给了他一块糕点。特朗普狼吞虎咽下去，并要求再来一块，也吞下肚。然后特朗普又要了第三块糕点，又一口顺到胃里。 此时店主有些纳闷，就问特朗普到底魔术何时会出现。 特朗普答曰：“现在是见证奇迹的时刻了，刚才的三块蛋糕都在希拉里的口袋里。”
新当选美国总统川普于1946年出生在中国四川自贡市。川普的父亲佛瑞德 川普（俗称：老川普），是位商人，抗日战争时期来中国做生意，一直到1947年川普出生后一年才离开中国，老川普在中国经历了抗日战争和解放战争。四川自贡以产井盐著称于世，井盐在生活用盐和生产用盐家族中为佼佼者，古往今来盐质和盐价居高不下，老川普将自贡盐巴运回美国，或者运往中国北方，发了笔大财，为川普家族的发达奠定了雄厚基础，也造福了川普，可以说没有老川普在自贡淘的第一桶金，就没有今日川普荣登美国总统宝座。。老川普在自贡期间居住在自贡光大街郭家坳，就是现在的盐业钻井大队俱乐部，川普也就出生在那里，并从那里离开中国。川普的英文名字是：Donald Trump，他的中文名字是他自己翻译的，以“川”字开头，其意义不言自明，热爱他的出生地-------四川自贡。
感觉还是我接着当总统好╮(￣▽￣)╭
歌词转自微博：风在吼！马在叫！奥巴马在造谣！希拉里做假票！自.由.女.神万丈高，密西西比燕麦熟了。落基山脉黑人兄弟真不少，黄石公园穆斯林哥们呈英豪。发动道奇皮卡！拿起长枪狙炮！保卫家乡！保卫川普！保卫自由！保卫美利坚！
特朗普和希拉里完成电视辩论后很晚了，要吃点东西补充能量。 他们一起进了一家面包店，可两人发现身上都没带钱。希拉里犹豫了一下，然后趁店员不注意，伸手取了3块糕点藏进口袋。 她小声对特朗普说：“你看我多聪明，店主什么都没看到，而我甚至都不需要撒谎，我一定会战胜你赢得美国总统宝座！” 特朗普说：“为了达到目的，以欺骗和盗窃行事，难道这就是你的一贯作风吗？其实，用诚实的方式也能获得相同的结果。看我的！” 于是特朗普对面包店老板说：“我是共和党总统候选人特朗普，我表演一个魔术给你看，拜托你帮个忙把这块糕点递给我。” 店老板很好奇，立即按他吩咐给了他一块糕点。特朗普狼吞虎咽下去，并要求再来一块，也吞下肚。然后特朗普又要了第三块糕点，又一口顺到胃里。 此时店主有些纳闷，就问特朗普到底魔术何时会出现。 特朗普答曰：“现在是见证奇迹的时刻了，刚才的三块蛋糕都在希拉里的口袋里。
MAKE ANIME GREAT AGAIN!
在敖厂长的忠心保护之下，川普先生终于当上了美国总统
特朗普：（狂笑数声，扶桌而答）我原以为你身为老牌政客，前来辩论，面对全国人民。必有高论，没想到竟说出如此粗鄙之语！我有一言，请诸位静听。昔日小布什、奥巴马之时，美利坚衰落，左派酿祸，国乱岁凶，四方扰攘。911之后，基地，***等接踵而起。扰乱欧美，残暴生灵，因之，华盛顿之内，朽木为官；国会山之间，禽兽食禄。以至狼心狗肺之辈汹汹当朝，奴颜婢膝之徒纷纷秉政，以致社稷变为丘墟，苍生饱受涂炭之苦！值此国难之际，希拉里又有何作为？希拉里之生平，我素有所知，你世居密歇根湖之滨，初靠男克入仕，理当匡君辅国，安美兴邦，何期反助黑绿，同谋篡位！罪恶深重，天地不容！
希拉里：（手指特朗普）你……特朗普匹夫，你敢……
特朗普：（愤而走下辩论台）住口！无耻老贼，岂不知天下之人，皆愿生啖你肉，安敢在此饶舌！今幸天意不绝美利坚，我于特朗普大厦，参选总统，我今奉全底层美人民之意志，推翻政治正确，你既为谄谀之臣，只可潜身缩首，苟图衣食，怎敢在我党面前妄称天数！皓首匹夫？通敌老妪？你即将命归九泉之下，届时有何面目去见美利坚四十三位总统？！
希拉里：（癫痫发作，颤声）我、我、我……
特朗普：（大声斥责）二臣贼子
厂长原话：“希望大家还是能多多点击我上传到优酷的视频，不要一味的等着看搬运的到B站的版本，希望优酷的无弹幕版也能得到大家的宠爱，如果优酷点击不高，对我的创作动力打击很大！！我的优酷空间：http://i.youku.com/u/id_UMjA0NTg4Njcy”。
说白了就是B站没有收入，投作品属于up爱好，厂长肯定会投，但是在没有收入出于爱好的情况下投了总有小学生说这不对说那不对，厂长就没心思照顾这类人了，而且大家都在B站看了，厂长优酷没播放量也有点损失。要问我损失有多大？可能出乎你的想象，你去看优酷排行就知道了。所以厂长需要大家的支持，比如你可以B站看一遍，然后优酷再(挂)看(机）一遍之类的233。
原话出自厂长视频 av710323 看后希望大家顶起来让更多人看到，支持厂长
复制自之前的视频。。。。。其实我觉得靠粉丝吃饭没什么耻辱可言。。。但是厂长坚持不在b站的视频插广告，给了我们一个干净的环境，我们也应该通过这种小小的点击支持他
（我是复制的,给厂长一点动力!!!）(*^ω^*)
其实这游戏你不看最近新闻你都不知道在黑什么，包括笼子里的墨西哥人，天降馅饼，耶稣像和吐钱的川普，拥挤的中国车间都是高级黑啊
美国总统大选，中国人民真正做到了参政议政～(￣▽￣～)
川普：以后在美国玩这款游戏都是死罪
如果川普和希拉里一起遇溺，谁会得救？ 美国！
厂长：我有一哥们！
....细思级恐
特朗普和希拉里完成电视辩论后很晚了，想吃东西补充能量，他们一起进一家面包店，可两人发现身上都没带钱。希拉里犹豫了一下，然后趁店员不注意时伸手取了3块糕点藏进口袋。
她小声对特朗普说: “你看我多聪明，店主什麽都没看到，而我甚至都不需要撒谎, 我一定会战胜你赢得美国总统宝座！”
特朗普说: “为了达到目的，以欺骗和盗窃行事，难道这就是你的一贯作风吗？其实，用诚实的方式也能获得相同的结果。看我的！” 于是特朗普对面包店老板说：“我是共和党总统候选人特朗普，现在我会表演一个魔术给你看，拜托你帮个忙把这块糕点递给我。” 店老板很好奇，立即按他吩咐给了他一块糕点。特朗普狼吞虎咽下去，并要求再来一块，也吞下肚。然后特朗普又要了第三块糕点，又一口顺到胃里。 此时店主有些纳闷，就问特朗普到底魔术何时会出现。 
特朗普答曰：“现在是见证奇迹的时刻了，刚才的3块蛋糕都在希拉里的口袋里。



作者：按时出发
链接：https://www.zhihu.com/question/52439127/answer/130532908
来源：知乎
希拉里早上出门时对克林顿说，今晚回来就两个总统睡一张床了。晚上希拉里回来，克林顿问，是叫川普过来还是我过去。#(哈哈)
切！你完了
大美兴 川普王
　　川普来了不纳粮
　　人心皆归川大王
　　川普来了造长墙
　　长墙阻挡行乞郎
　　川普来了税富豪
　　税了富豪福利好
　　川普来了废北约
　　北约没了赤字少 
　　川普来了卖台湾
　　卖了台湾抵国债 
　　川普来了阻移民
　　移民少了工作多 
　　川普来了振中产
　　中产兴则美帝强
　　美帝中兴靠川普 
　　胡说八道美名扬
说真的，川普当美国总统还好一点，你难道愿意希拉里来。
8:30 无知的纳粹走秀商人正在走向他的灭亡
9:30 肮脏的男权沙文主义分子即将丢掉德州
10:30 川普似乎拿下了佛罗里达
11:30 特朗普先生在内华达和北卡大获全胜
12:30 尊贵的斗士在宾州和五大湖区所向披靡
13:30 伟大的神皇即将御临白宫

可怕
川普和希拉里完成电视辩论后很晚了，要吃东西补充能量，他们一起进一家麵包店，可两人发现身上都没带钱。希拉里犹豫了一下，趁店员不注意，伸手取了3块糕点藏进口袋。她小声对川普说:“你看我多聪明，店主什麽都没看到，我甚至都不需要撒谎,我一定会战胜你赢得美国总统宝座！”川普说:“为了达到目的，以欺骗和盗窃行事，难道这就是你的一贯作风吗？其实，用诚实的方式也能获得相同的结果。看我的！”于是川普对麵包店老板说：“我是共和党总统候选人川普，现在我表演一个魔术给你看，拜托你帮个忙把这块糕点递给我。”店老板很好奇，立即按他吩咐给了他一块糕点。川普狼吞虎咽下去，并要求再来一块，也吞下肚。然后川普又要了第三块糕点，又一口顺到胃里。此时店主有些纳闷，就问川普到底魔术何时会出现。川普答曰：“现在是见证奇迹的时刻了，刚才的三块蛋糕都在希拉里的口袋里……”
敖厂长用川普解说川普
我觉得大家最好别说这些，容易撕逼
不过我还是说说对这俩人的看法
男的可能能力有问题，毕竟他是个商人，对政治可能会出问题
女的则是下作，大家已经知道黑料多少了就不多重复了
简单地说，男的可能有能力问题，女的则是人品问题
知道我说什么，避免和谐
我个人比较希望男的上去，这样我就有四年段子看了
后面还有普j大大出场  还和川普亲吻 还把脚踩川普头上的一幕 笑死ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
之气的评论得了三十多个赞不知为何被删了....没事儿我也理解B站，虽说我压根儿没扯国内的事。其实呢，我的意思就是美国主流媒体和文化界对川普以及支持他的选民一年来过于下作的抹黑污蔑，包括这个游戏，都是适得其反，在互联网时代老百姓不那么容易被左右了。为啥这次选举跌破所有专业政论家的眼睛，就是因为他们在精英小圈子里习惯性地看民调和主流媒体风向标，殊不知在政治正确棒子下，支持川普的人其实很多但是不敢或不愿意表明态度的，推忑上其实川普一直是领先的。什么华尔街一锤定音啦，什么明星支持大势已定啦，事实证明都是打脸，希拉里的水军和沙特卡塔尔等财阀资金支持的电视台反复截取川普讲话的片段然后剪辑，给他扣各种帽子，根本不去看他讲话的全文和政策，但选民不是傻子会自己上网看啊。还有最过火的是他们连选民都开始骂了，说什么给川普投票的都是没学历的，其实这数据哪儿来的呢？美国选举包括初选也都是不填学历的啊。结果C台嘉宾揭了老底，电话民调来的...
川普先生小心有弹幕！！！
话说敖厂长好像发过，然后又删了，不过我看之前的那个的时候我因为看的太嗨从楼梯摔下来把脚摔骨折了！( ´_ゝ｀)
希拉里:天数有变，神器更易，而归政治正确之人，此乃自然之理。今我驴党白左百万，明星千员，谅尔等腐草之萤光，怎比得上天空之皓月？你若倒戈卸甲，以礼来降，仍不失疯猴之位，国安民乐，岂不美哉？(･∀･)
我的保安才不会那么废柴
毫不夸张地说 这次川普竞选成功 有嗷嗷一般功劳
特朗普和希拉里完成电视辩论后很晚了，想吃东西补充能量，他们一起进一家面包店，可两人发现身上都没带钱。希拉里犹豫了一下，然后趁店员不注意时伸手取了3块糕点藏进口袋。 她小声对特朗普说: “你看我多聪明，店主什麽都没看到，而我甚至都不需要撒谎, 我一定会战胜你赢得美国总统宝座！” 特朗普说: “为了达到目的，以欺骗和盗窃行事，难道这就是你的一贯作风吗？其实，用诚实的方式也能获得相同的结果。看我的！” 于是特朗普对面包店老板说：“我是共和党总统候选人特朗普，现在我会表演一个魔术给你看，拜托你帮个忙把这块糕点递给我。” 店老板很好奇，立即按他吩咐给了他一块糕点。特朗普狼吞虎咽下去，并要求再来一块，也吞下肚。然后特朗普又要了第三块糕点，又一口顺到胃里。 此时店主有些纳闷，就问特朗普到底魔术何时会出现。 特朗普答曰：“现在是见证奇迹的时刻了，刚才的3块蛋糕都在希拉里的口袋里。”
现在我终于知道熬厂长的哥们是谁了
特拉普和希拉里在竞选美国总统时有一天完成辩论后很晚了，要吃东西补充能量，他们一起进一家麵包店，可两人发现身上都没带钱。
希拉里犹豫了一下，然后趁店员不注意时伸手取了3块糕点藏进口袋。
她小声对川普说: “你看我多聪明，店主什麽都没看到，而我甚至都不需要撒谎, 我一定会战胜你赢得美国总统宝座！”
川普说: “为了达到目的，以欺骗和盗窃行事，难道这就是你的一贯作风吗？其实，用诚实的方式也能获得相同的结果。看我的！”
于是川普对麵包店老板说：“我是共和党总统候选人川普，现在我会表演一个魔术给你看，拜托你帮个忙把这块糕点递给我。”
店老板很好奇，立即按他吩咐给了他一块糕点。川普立刻吞了它，并要求再来一块，然后也吃下肚。然后川普又要了第三块糕点，也吃了它。 
吃完店主开始纳闷，就问他到底魔术何时会出现。
川普答曰：“现在你可以到希拉里的口袋里拿回你刚才看到我吃掉的三块糕点”。
这期发过，很快被和谐了，我记得我还上了上个视频的热评，不开森(╯°口°)╯(┴—┴
敖厂长即将被川普王邀请到去美国开设养鸡场，专供美国速食行业
感覺敖廠長最近和各國領導人過不去…不過嘛…還好對他抱著尊敬的態度，至於他是誰…他…
终于***啦
搞事情。
川普：这次玩大了，怎么当总统？在线等，急！
搞不懂这些喷川普的人，我就想问你们到底了解他多少？难道只因为他看起来挺逗逼就认定他会一无是处？省省吧…（我不是圣母，只是为老川打抱不平hhh）
感觉有了川普 至少未来四年不缺段子了
川普多了三点州普川普被插一刀卅川普摔倒了三普川普叉腰水普川普发言训普
原来各位都是初中的小学生啊
川普上台肯定是这个游戏制作组意料之外的
美利坚合众国大变四川普通话联盟
成为总统什么的已经无所谓了，因为不再有总统值得去当了。拯救国家的热情，已经不需要了。 因为这个国家已经不值得去爱了。——————希拉里.克林顿
我爱川普，川普爱我！
美国人都没说什么，YouTube上多少调侃的视频，一个shehui主义的弹幕网站如此心系美国大选，我b站果然关心世界和平啊
有人不要活了
热评我来啦
你以为你玩的是谁的游戏，你玩的是一个美国总统的游戏(｡･ω･｡)
没错我就是????谢谢大家，
川普大帝成功登基，这离不开厂长的日夜保护_(:3」∠)_
川普：我们要在中国再建一道墙，然后把敖厂长和中国人隔开，哦等等还有希拉里
感觉四川人都支持川普不是没有原因的www
川普：怎样当总统，在线等(=・ω・=)
只能说希婊输的活该，最后愣是让人家爆出来团队虐待女童的事丢了一大堆支持者，要真让他当选了中俄都不好过
原来是厂长奶了一口
我就看看不说话
时至今日又想起了那个段子：
Q：如果川普和希拉里同时掉进水里，谁会得救？
A：美国会得救
恭喜特朗普当上总统，特来挖坟！
截至一个小时前，最终票型：
Clinton 218票，trump 276票。
早在十年前蔡依林就已经预言：
D.T in the house~
出自：今天你要嫁给我
克林顿差点成为了史上第一个干过总统又干过总统的人(=・ω・=)
希拉里被局座奶死了哈哈哈
说得好，选举我投奥巴马(=・ω・=)
敖先森，trump当总统您滋不滋次啊？
看到那些说蜜汁高产的，我都不忍心告诉他们真相（￣▽￣）
11月13日 川普当选美国总统
噗   hhhhh  恭喜川普当选美国总统
大美兴，床破王！床破当选不纳粮！ 自-由女神猛睁眼，不选床破天下反！ 待到来年二月八，我花开后百花杀。 冲天香透花生屯，白宫住进资_本家。 杀奥黑，备宝座，开了白宫迎床破！床破来了有工作！
别忘了优酷
充电榜第四名是小米公司。。。
川普当上了总统，那么，真的会在美墨边境修墙吗
吃他娘，喝他娘
美帝中兴川普王
川普虽是大流氓
黑绿不敢再猖狂
疯婆女权白左党
统统丢进垃圾箱
川普当选不缴枪
川普当选少纳粮
大美兴，川普王
美墨边境高筑墙
男女如厕分茅房

网上看的
希拉里不知道，虽然自己已经失败了但是遥远的东方有一位了不起的老人可以教她怎么再续上一秒
很好  现在川普赢了.
那个。。。。。。。
厂长成功奶了川普一大口，救川普于选情倒悬之中←_←
说看过的那是你的幻觉，难道你没有感觉到在某个情景下，你会在那么一瞬间感觉这个情景好像在哪里发生过了，然而你怎么想的，没有任何印象。。。。。。

没错，这次也是这样
敖厂长一嘴的川普话(=・ω・=)
昨天我闺蜜真心话大冒险输了，我们惩罚她看敖敖这期还不让她笑出来_(:3」∠)_
这个游戏其实是我叫人做的没想到。。。。
是不是有点钦定的感觉
恭喜川普当选美国总统
恭喜川普当选大总统，比希拉里上台要好
大美兴，川普王。川普来了不纳粮！
恭喜敖厂长保护的川普成功成为总统
全靠厂长的保护，川普当选了，下届FBI局长非你莫属了，求罩啊。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我跟你们讲个笑话 重生之妖孽人生中1417章 钦定川普参加总统选举 11年更新的章节(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
这个游戏……希拉里团队本想用来黑川普的，现在看来真是自掘坟墓啊
请问有没有。。。。。
全球最大真人秀终于初步落幕，娱乐化的米国演出了一季非常跌宕起伏的美剧，结果也非常好莱坞！幕后导演是斯皮尔伯格吗逆转胜的政治屌丝中国应该蛮喜欢的，感觉希拉里更强硬一些！
2333是我的吗=-=
川普真的被选上了，这就尴尬了( ˙-˙ )
现在这么多人挺川普，等川普限制中国贸易了又会有一堆人骂了
川普当选了，我决定去四川浪一波
希拉里：明明是我先…从政也好…国务卿也好……为什么你们这么熟练啊！
川普赢了，心疼阿姨
2016.11.9钦定留念(=・ω・=)纪念这口神奇的奶
厂长刚发了这个视频，川普就当选总统了，这会不会有种钦定的感觉←_←
川普当选了，厂长你好自为之
川普真的成总统了！
川普当选，厂长预言帝
这游戏没准就有希拉里团队的资金
(･∀･)
恭喜我党地下工作者川普唐同志打入美帝伪政府老巢白宫，并在我党零号特工美帝潜伏人员威廉伯爵统御的世界第一财团圣地亚哥的支持下成功的担任美帝伪政府魁首
川普先生小心有弹幕！！！
川普先生小心有厂长啊！！！
总统先生，我们机构的特工是最尽责的。
大家好我是川普，刚刚给了俄罗斯一颗核弹，玩脱了，怎么办？在线等，急！
所以川普就这么给活生生的黑上台了...
新当选美国总统川普于1946年出生在中国四川自贡市。川普的父亲佛瑞德 川普（俗称：老川普），是位商人，抗日战争时期来中国做生意，一直到1947年川普出生后一年才离开中国，老川普在中国经历了抗日战争和解放战争。四川自贡以产井盐著称于世，井盐在生活用盐和生产用盐家族中为佼佼者，古往今来盐质和盐价居高不下，老川普将自贡盐巴运回美国，或者运往中国北方，发了笔大财，为川普家族的发达奠定了雄厚基础，也造福了川普，可以说没有老川普在自贡淘的第一桶金，就没有今日川普荣登美国总统宝座。。老川普在自贡期间居住在自贡光大街郭家坳，就是现在的盐业钻井大队俱乐部，川普也就出生在那里，并从那里离开中国。川普的英文名字是：Donald Trump，他的中文名字是他自己翻译的，以“川”字开头，其意义不言自明，热爱他的出生地-------四川自贡。
大美兴。川普王(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
“那老子的第一定律怎么办”牛顿
笑尿 川普当总统把中国人高兴坏了
听说川普的政治顾问，长的跟安西教练一个样
点开前还以为是敖厂长的四川普通话(&gt;_&gt;)
川普的能当选总统，这说明不会用四川话讲段子的总统不是好总统_(:3」∠)_
也不知道这些屎一样西方游戏什么时候能不靠黑中国来显示自己政治正确？
大美兴，川普王
川普这件事值得好好研究，各种意义上都能进教科书，这还是新媒体环境下的第一次大选
来自东方的神秘厂长！！
川普赢了，毒奶失败～(￣▽￣～)
就是因为厂长奶了一口川普，川普才赢得(｀・ω・´)
厂长已发动因果律武器！
本节目由不愿透露姓名的希拉里小姐赞助播出
告诉2515，我不是基佬，请走开|･ω･｀)
我还以为是四川普通话侠????
我以为川普是四川普通话。。。(=・ω・=)(=・ω・=)
大家抢完了别忘了去优酷支持敖敖哦（把制杖球挤下去）（￣▽￣）
虽然我不想问，但是杰宝是指这两个字拼音的开头两个字母么
川普先森小心天上掉馅饼
发现游戏观众席都是黑人，是在故意讽刺川普的种族歧视吗
(°∀°)ﾉ热烈祝贺大便三明治当选总统！
不會說川普的特朗普不是好總統！
不会说川普的川普不是好川普╮(‵▽′)╭
毒奶成功(°∀°)ﾉ
后来我查了一下，原来马英九有和希拉里做过短暂会晤
原来不只两大毒奶，连死亡之握也在冥冥中发功，天灭老希(￣ε(#￣) Σ
川普胜利当选美国总统，百年来共和党首次一举拿下白宫和参众院多数位，厉害！
今天川普当上米国总统了?
(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
作为对川普当上总统祝贺，鬼畜在哪里？
会不会给人一种钦定的感觉
在敖厂长的不懈努力下，川普先生不负敖望成功当选第45任美国总统
今天跑回来回顾一遍，厉害了保镖先生=w=
然而川普当上了总统
敖厂长预言成真.......难道厂长是章鱼？！
敖厂长:川普颜艺就由我来守护
敖厂长钦定。
恭喜川普。
希拉里还是赶快跑路吧，川普大帝说过，如果他登基，一定会让希拉里蹲监狱
给你们讲个笑话 川普战胜希拉里当选美国总统了
恭喜川普神皇登基
这次保护的真的是总统而不是候选人了
喂，敖厂长，请不要操纵美国大选←_←
川普当选，厂长成史上最强正奶（￣▽￣）
川普就职后被杀，厂长成史上最强毒奶╮(￣▽￣)╭
川普当选总统啦！厂长护驾有功！ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
给b站施加压力 顶一个 当然 背后是谁大家心知肚明不说穿
&#34;在这之前.在我的面前请不要吸烟.香烟的烟雾中,副流烟比主流烟中含的有害物质更多.致癌性极高的二甲基亚硝胺,相对于主流烟中含5.3-43毫克来说.副流烟中含680-823毫克.喹啉在副硫烟中的含量是主硫烟的11倍.约等于1800毫克.就是说相对吸的人来说,周围的人受害更多.&#34;有谁还记得这句话的？
开始担心游戏制作人的安全了233
这游戏到后来挺难的，因为这游戏bug太多有些地方只能看脸(｡･ω･｡)
我不知道为什么我觉得床破上来了美国会走上满清的路。。。。。。。
我打赌这游戏活不过明年
大美兴 川普王
如果川普没有竞选成功(=・ω・=)也许就不是满屏233了
不会说川普的川普不算好川普
并不是女性领导人倒霉，男性领导人一直有更多破事，只是大家容易注意：啊这位惹事的是女人呢，英国脱欧，***搞事，菲律宾跳脚，都是男人惹事，楼下麻烦想事情多考虑些，川普获胜说明美国民主获得胜利，他是位值得中国尊敬的对手。
一口流利的川普
来自东方的神秘力量……
厂长一口奶活川普强无敌
这集要被封了2016.11.9
大美兴 川普皇 日元涨 死宅亡。
敖敖钦定的，希拉里不服也得憋着
川普当选啦！大美兴，川普王！ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
原来你的哥们儿是川普。厂长你立功了！
四川厂长的胜利
川普胜利，我第一反应是这里哈哈哈
厂长钦定
这届大选就是川普·洛哈特VS希拉里·乌姆里奇啊，都不是什么好鸟
(｀・ω・´)结果川普赢了
川普当选了！！
没敖厂长保护川普能赢吗？不过经济打压总好过军事打压
中国从此多了一个因果律武器
大美兴 川普王
川普成功了，看来保镖功不可没
Where is my FBI？
中央已经决定由川普来当这届美国总统了
先投币再看视频是对厂长最起码的尊敬
本节目由拉希里赞助(=・ω・=)
一 转 攻 势 
川 普 激 怒
希 拉 里 狂 喜
F B I 风 评 被 害
诉 讼 不 可 避
本游戏由希拉里团队大力赞助支持
2333是我的，绝不死于话多
然后游戏结局这个保镖最后后悔保护川普了（川普当上总统后发动了***），通过时光机回到过去，然后玩家就变成了刺客
川普是什么？四川普通话吗（滑稽）
这次重发的好像是删减版的，没办法，b站不应该谈论政治，一引战，二要是被某电查水表就不好了
我已经快笑出咽喉炎了.
原来最后和川普跳舞的秃头是普京
iOS上真的有这个游戏。。。mr.president，但是要30块钱。。。
这个游戏在steam上好像是免费明天下个玩玩
没人注意到充电榜第四名吗（￣▽￣）
我靠。厂长。。年度最佳配音你拿定了
H和T不管谁来美国都药丸 不过H还支持绿绿强行扛政治正确大旗 T闹腾还能好玩点
说外交是什么体位的真的够了hhhhhh
进来前100.0万播放，进来加载出来以后100.1万……厉害了我的敖(｀・ω・´)
你说我一个炒地皮的，怎么就成了总统呢？
AV号亮了(=・ω・=)
FBI已经在前一天曝光希拉里的丑闻，腐，败，犯，罪事实，所以落选
川普当选了！！ヾ(@゜∇゜@)ノ
感觉敖敖有功劳！！
巧了，已经特朗普当选了(〜￣△￣)〜
然后川普就拿到美国总统的宝座了（￣▽￣）（￣▽￣）
恭喜川普，估计水果姐，美队，ladygaga要不开心了
大美兴，川普王(〜￣△￣)〜
来自敖敖的神预言.´_&gt;`
在厂长的不懈努力下川普终于成为新任总统
川留不希
川普赢了哈哈哈哈哈
你们真的了解川普当选什么后果么...
川普不是中国祸害论么，怎么还那么多人支持，是不懂装懂还是不希望自己国家好（￣▽￣）
没有up的保护，川普也许不会胜利了吧(*/ω＼*)（￣▽￣）
有一种被钦定的感觉
恭喜川普获胜，可喜可贺啊
一时没反应过来，我以为川普侠是说四川普通话的侠。
川普果然赢了
恭喜川普侠成为美国元首…
Trump赢了 美国要完 听说加拿大机票快抢光了 赶紧买一张
为什么本来都是恶搞他的，一当选竟然好多人恭喜。。。我不是很了解他，只是觉得好像有一种......和人走茶凉这个词相反的感觉
厂长你的毒奶 保护好自己！
去了网易云就来这看看。dt in the house
川普优势很大！川普A了上去！
川普要是赢了，就是你奶的
最新消息，209希：244川，来自CNN直播
川普快赢了
本游戏由希拉里竞选团队倾情支持
厂长我大学毕业。有丰富的养殖经验。需不需要帮你养鸡？
大美兴，川普王！ヽ(`Д´)ﾉ
川普被熬熬奶死了，最近真的被刺杀了
厂长可以来集lol瞎子打野可以吗？
厂长你还是去做cv吧，中国cv现在就缺你这样的人才
看着敖厂长的视频吃饭，仿佛回到小学那时，抱着饭碗看着电视上的蓝猫，真尼玛下饭！！
大美兴 川普王
下期会不会有希拉里？
2525层是不是单身啊…双十一要来了…组个团呗
说实话我支持川普，不然我们跟美国的差距还是二十年。
总感觉这个游戏是希拉里做的
選舉完就可以上傳了~哈哈哈
補充: RUMP 臀部
what？
做视频是不可能做的，这辈子都不会做的，直播又不会，只有靠骗回复这种东西才能维持的了b站生活这样子。b站的个个都是人才，说话还好听，我超喜欢里面的。(=・ω・=)
厂长我要叫一车面包人***你(･᷄-･᷅)
之前那次发的时候我就看过了
下一次，换作我来守护你。
更新了。。。惊了Σ(ﾟдﾟ;)
下一部：希拉里侠
面对川普吧，厂长hasaki!
看一次笑一次佩服佩服。
我居然玩过Σ(ﾟдﾟ;)
川普先生小心天上掉馅饼！我靠两连击
这集弹幕数量不科学，是禁了一些词汇吗【手动滑稽】
不行了我去2333333333
川普:谁能告诉我我死了多少次？
这游戏里的人都长了一身球窝关节。
希拉里不是女权婊2？？、??
你们说我一个经商的人，怎么就成了国家大总统呢
大美兴！川普王！
第4444条弹幕
配音满分(=・ω・=)
昨天看封面还是新的，今天看就换回来了。
这期厂长口音笑死我了
这游戏制作组迟早被续……
岳父大人好！
厉害了我的弟
为王的诞生，献上礼炮。
..在pewds那里看过这个游戏
这会不会有一种钦定的感觉╮(￣▽￣)╭
川普当上总统啦！美国毁灭啦2333
我就问一句，妈蛋为什么敖厂长的视频从来不推送，妈蛋这么长时间了B站还没完没了的
奶死了希拉里
厂长要被川普查水表了2333333333333
厂长神预言
大美兴！川普王！
冥冥之中自有天意
这暗杀其实是为保镖贴身定做的( ´_ゝ｀)
川普上台了
大重庆前来给川普祝贺
這奶服
敖敖你有毒！川普真tm选上了（￣▽￣）
嗷嗷神预言(〜￣△￣)〜
恭喜川普
反正无论谁当选，对华都不太自在
奶活了(°∀°)ﾉ
希拉里掌控了来自东方的神秘力量 控制了厂长╮(￣▽￣)╭
川普当选总统了(=・ω・=)
川普可是中国威胁论者(-_-#)，以后会颁布一大堆对中国不利的政策
大美兴，川普王(ノ≧∇≦)ノ
(〜￣△￣)~川普赢了，接着的剧情……有一个保镖……
╮(￣▽￣)╭会不会有种钦定的感觉
没想到啊，这种没政治经验的人也能选上最强国总统。搞不懂老美的思路
川普赢了，厂长厉害！
吹了几年的希拉里结果居然是川普赢了。。。真是梦想还是要有的，万一见鬼了呢
厉害了我的敖厂长，保镖工作辛苦了╮(￣▽￣)╭保护川普上台真辛苦
川普，敖厂长家乡的胜利
看厂长预言这么准我也来预言一个吧，咱们国家下届我赌胡冬花老书记
我不会告诉你们我觉得特朗普是个智障我才支持的╮(￣▽￣)╭
江护川•克难
川普居然赢了，厉害厉害
大预言家——敖厂长。
川普赢啦（￣▽￣）
川普当选了回来溜达一下
昨天看了敖厂长的视频，今天川普就成为美帝总统了！
卧槽！！川普真的变总统了
神秘的东方力量
赢了(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
哈哈哈哈哈本川粉笑昏过去，只能说Th***whatwecallDemocracy????沉默的大多数还是支持对人了，民主制度还是救了美帝，还有，希婆你打算啥时候进监狱？
川普当总统咯
厂长一口好奶！
厂长这一口奶的直接让川普大帝登基了（￣▽￣）
川普真的当上了????????????
中美关系毁于厂长2333333
我就是视频里那个保镖，你们对总统先生放尊重点
感觉这视频活不久了（￣▽￣）
只能说厂长牛逼
川普王！
川普已胜出
恭喜川普先生当选
川普当选了，是不是敖厂长钦定的呢？
这是不是有点钦定的感觉？
恭喜川普上台，保镖同志辛苦了，再接再厉哈哈哈
大美兴，川普王，DT in the house
敖厂长早就钦定川普为总统了
前十万
大家好我是希拉里，由于川普的恶意攻击，导致FBI在查我的账户，邮箱，手机全都被暂停使用。我现在急需从费城坐飞机回到纽约参加接下来的总统大选，但是账号暂停使用使得我没钱买机票，只能借助这位年轻人的QQ求助。我现在急需你们的帮助，请发红包2000元到他的QQ上，帮助我买机票。等我当上美国总统，一定将以20倍返还给你，并给你颁发绿卡，同时给你纽约市长的职务
大美兴，川普王！
根据维基解密的曝光，希拉里既其背后势力才是邪恶的危害。
我第一反应还以为是厂长要吐槽自己的普通话╮(￣▽￣)╭
不去好好打lol做什么囧的呼唤啊 厂长（⌒▽⌒）滑稽
乍一看我还以为是鬼畜视频
看完了。据说之前因为政治敏感被删了？现在又放出来司马意思？因为交涉过了？ACG网站还是不要牵扯政治比较好，毕竟经常被教育不要干涉他国内政，哪怕只是口头上的调侃(｀・ω・´)
用川普介绍川普的游戏(°∀°)ﾉ
俩个都不如观海(〜￣△￣)〜
看了这个视频我想哭，这视频里重复“川普先生小心......”厂长不惜一切代价保护川普先生，我很感动。
之前视频被删除了因为涉及了政治
前三千 刚好在补厂子视频
才发现最后和川普对舞的原来是普京
外♂交是什么样的，没见过诶(･∀･)
我怎么感觉以前看过这个啊？？？
开头跪在地上的敖厂长封面好像暗示着敖厂长得到了Youtube的钻石按钮！！！！！！！恭喜敖厂长(｀・ω・´)
我没收到推送的说
告诉2600我喜欢他！
这个视频我好像很久以前就看过了...
一个川普黑另一个川普(滑稽)
厂长资瓷谁，谁就将成为坠有力的总统候选人
记得第一次入B站的时候，就被嗷嗷幽默式的吐槽方式深深吸引着，第一次看的视频是他的，第一个关注的UP主也是他，当然第一次***币也是给的他，突然发现我离不开他了，啊啊啊啊啊啊！好哈次咖西！(///ω///)
这是被黑掉的希拉里那期吗？太好了＼(^▽^)／！
大普兴，厂长王(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ
大美兴，川普王！覆压三百余里，遮蔽天日，引以为流觞曲水，列作其次。。。。(╯°口°)╯(┴—┴尼玛！完全乱套了！
厂长为何如此高产 难道背后有人么交易♂？
2015
那一天，up主终于想起了他的B站密码
美 俄 外 交
敖敖不就操着一口川普吗
看过三遍了，在优酷看了两遍，在优酷看了一遍…这是第四遍了…上次被B站删了，是因为标题问题…
看标题以为是四川普通话的就我一个吗
敖厂长表示：我没素材了，再传一遍这个，赚点播放量(ಡωಡ)
美俄外交是什么姿势，能自豪吗
又更新了？受宠若惊啊(〜￣△￣)〜
即使再看一次，也依然能感受到结尾 的蜜汁感动(&#34;▔□▔)/~~
在不断更新的背后，究竟是什么？答：是重发视频。。。_(:3」∠)_
为什么。。我感觉好像看过了，，厂长推荐重置高清无码HD版么？
这是重发的啊，注意，这是重发的
妈的我一直以为这是gta
流量看的啊(｀・ω・´)
笑死我了 从头笑到尾 肚子疼
表示玩完了╮(￣▽￣)╭
(〜￣△￣)〜
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈hhhhhhhh笑死了大晚上憋笑好辛苦啊hhhhhhhhhhhhh
厉害了我的川普
这样恶搞大领导，不怕被和谐吗？
好想看后续啊啊啊啊
特别喜欢这篇
希拉里的阴谋
这游戏应该下架了吧
话说这到底什么游戏啊
什么？能不能不让我挡子弹？(=・ω・=)
川普亡
敖厂长一个人霸占了游戏区前三
为什么我的评论不见了
现在都当选了还这么搞真的好咩？(〜￣△￣)〜
神TM暗杀还配激光
大美兴 川普王
贵州签到( ´_ゝ｀)
‍然而我更希望是希拉里
支持川大帝砸烂加州白色左的狗头
求游戏名
这一口奶的好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈从来没有笑的这么开心过了
也不知道川普当选后会不会有什么不好的事情
厂长想说的，其实还有很多
感谢厂长的一口毒奶
为什么叫川普？求科普
3487楼这厮也太自大了，以为就他懂别人都不懂，还不准回复？这点破事随便百度就知道，你在此秀什么智商？
头发才是本体
来自东方的神秘力量。(〜￣△￣)〜
B站为什么没有拉黑功能
失踪人员回归
这个会不会有一种钦定的赶脚
小川已经上任了（￣へ￣）
大美兴，川普王。川王来了不纳粮！
神皇万岁
滑稽（￣▽￣）
感觉川普当选有敖厂长的一份功劳啊ε-(=｀ω´=)
恭喜嗷嗷成功救下美国的未来( ´_ゝ｀)
川普当选了！！！
这口奶我服
很喜欢周星驰声音
回来再看厂长神预言(ง •̀_•́)ง
大美兴，川普王！
恭喜川普当上美国总统，保镖好样的
大美兴，川普王
一口毒奶没事，我们还有会选
局座的因果律武器vs旭东老仙的最强毒奶
看来小色还是略占下风呀
厂长一口毒奶，川普大胜利
惊了！川普这是被嗷嗷奶中了？！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
被厂长点名过的男人
细思极恐
这是不是有点钦定的感觉
川普真的当上总统了…
在弹幕里一直说那些美国选总统的事你们看了弹幕礼仪？
今天看到川普获胜新闻我还以为是恶搞的。这下两任总统只有搅基才能睡一起了
剛剛新聞聯播都說了，川普獲勝了！
敖敖钦点川普当总统
阅览80万，投币才两万，都不给高产敖点呲呲(〜￣△￣)〜
原来被厂长内定了
川普是用表情包堆出来的总统，Reddit用户表示今年真他娘的刺激
恭喜唐纳德·特朗普当选美国总统～(￣▽￣～)
大美兴，川普王，川普当选不纳粮！
恭喜川普，祝贺美国
大美兴！川普王！
一个奇迹 见证历史
厂长厉害了
奶力十足
结果川普就选上了
厂长保护成功。我就说敖敖绝不可能只有4396
我不关注这个 话说两个都不好吧
恭喜川大帝登基!
恭喜川普当美国总统，在祝美国……（你懂的）
恭喜恭喜！川普晚上决定吃火锅庆祝
中美关系毁于厂长。????
恭喜川普成为总统
敖厂长神通广大的哥们。。。细思恐极

Trump赢了大选后来此留念(〜￣△￣)〜
川普当选了 来看看厂长活的还好么
今天川普赢了，这个黑川普的游戏大概帮了他不少忙［滑稽］
川普一路赢下去
川普赢了，这很强势
虽然要重新计票，但是还是恭喜特朗普
厂长的功劳
川普当选啦神预言
大美兴 川普王！
牛批 把总统都奶上去了
厉害了 我的敖
川普成功上任美国总统（￣▽￣）
此时再看这个视频有种不同的心情
终于,成为了总统而不是总统候选人的报表了
真当选了 这个会删吗
厂长立功啦
敖厂长成功奶赢了川普_(:3」∠)_
有没有一种钦定的感觉(;¬_¬)
大美兴，川普王！！（￣▽￣）
大美兴，川普王！
大美兴，川普王！！
川普真赢了????
***几位是不是高兴得太早了。。。唐总现在只是在各摇摆州领先而已，还没钦定吧(〜￣△￣)〜
顺便目前比分244：215(=・ω・=)
厂长你在不再b站发视频会失去我们的
两个都不是什么好东西 米帝乙烷
灯塔兴，川普王！！！
大型选秀节目
大美兴，川普王ヽ(`Д´)ﾉ
如果是希拉里竞选成功，我只想说，远离闺蜜，参照某国女总统。
我看的时候才两千多  今天救6十多万了
大美兴！川普王！！！！
233333(=・ω・=)
没没有推送？？？
我选择……广普
厂长是你们最喜欢是up吗？(&gt;_&gt;)
中国工厂那关，红色帽子上写的是“make American great again”然而这是made in China 讽刺啊
明天就是我和希拉里大喜，哦不，大选的日子了
要是我成功了，我将把美利坚的黑幕送入监狱
要是不幸失败了，那这一切肯定是阴谋！是RIGGED！
b站更新了之后...在哪取消收藏来着(´；ω；`)
其实这样让玩家保护川普会不会提高他的支持率，这会不会有一种钦定的感觉，你问我支持不支持，我肯定是支持的。
23333333
开盘了，你们觉得希拉里和川普谁赢(^・ω・^ )
来着四川某养鸡场的诅咒
2560就是我
。。。。我***的那位(°∀°)ﾉ撞头了
第一！！！
We need build a wall
川普最近真的被刺了，虽然没成功
高产了，是想把之前拖的更都补回来吗？(;¬_¬)
听说会删，我先缓存(;¬_¬)
前70亿！
其实这游戏玩到最后会发现其实各种暗杀都是保镖自己后悔然后开了时光机器回到过去干的......因为里面最后一章你会发现川普上台后引发了***......
哎？被删掉了？为毛啊？而且删掉了的话为什么又重发了
其实 这不是高产 只是尽责
大家不要奇怪，这是以前熬熬以前发过的视频，只不过被封了，现在修了一下又发过来。( ´_ゝ｀)
大美兴，川普王
为啥你们刷高产，我觉得最近都没有见敖厂长？？！
支持敖敖请去优酷，谢谢！
现在评论证明我没有性生活，这是光荣的事情。
让我算算，九小时钱投稿。嗯(´-ω-`)，难怪第一不是我的
东西做大了都会出问题，B站人继续多下去就会变成百度贴吧那样了。
去玩了这个游戏，耶稣那关用阿姆斯特朗喷气阿姆斯特朗回旋扑就行了。
上次是b站好像说什么美国竞选太敏感，就被删了。。
明天就开始投票了，今天发这个。。
又发一次吗？
大美兴，川普王
保护川普
我还以为是一个说川普(四川普通话)的游戏´_&gt;`
川普VS川普(滑稽)(°∀°)ﾉ
2333
这个原来不是发过每日
(〜￣△￣)〜
川普究竟做错了什么(｀・ω・´)
我应该是1024的两倍
觉得明天决对是川普
我还以为出了大新闻又来玩了一次 原来是删了重发……奉劝大家能看赶紧看┑(￣Д ￣)┍
( ´_ゝ｀)
你们，都不去优酷看的吗(-.-)真是……
垂死病中惊坐起，发觉厂长有更新
***留名，我就上个晚自习，从投稿到***，，，，嗷嗷可怕的人气
厂长高产似啥子？
厂长高产起来好可怕2333
就是不知道有没有 拉里侠
这。。。5小时前投稿，20万播放量，数字不对吧
我为什么现在才把手机拿起来？为什么！！！
川普兴希婊亡！
先投币，后评论，最后看视频系列。
2013
话说为什么上个视频发了又删了
大美兴，川普王
所以说里面穿个防弹衣会死啊！ヽ(`Д´)ﾉ
1800？
这个看过吧
敖厂长跟川普有什么基密呢？提示（川普是男的）
第一绝不死于话多！(°∀°)ﾉ
这次在删我就把B站给删了(╯°口°)╯(┴—┴
一看标题我以为厂长终于开始吐槽自己的川普口音了。。点进来发现tm是川普( ´_ゝ｀)
第一眼认为是四川普通话
(´_ゝ｀)不管谁***我感觉中国都要面临疾风，准备渡劫
看标题还以为是四川普通话侠(╯°口°)╯(┴—┴

希拉里在天上飞
川普在地下追
~\(≧▽≦)/~
(=・ω・=)
看到标题之后一直在考虑是美国最近正在竞选的总统候选人，还是四川普通话
这一幕幕在就近一次川普新演讲过程中真实发生过
抓紧看吧，省的过段时间又被删。毕竟护妈狂魔你逸审核，老妖婆忠实拥趸。
我就不信就我一个以为是四川普通话。
大家抢完了别忘了去优酷支持敖敖哦（把制杖球挤下去）（￣▽￣）
保护你爸，（看过了）
第一稳稳地
第1600！
这吃枣药丸的游戏有毒
我的厂子不可能这么高产(･∀･)
(=・ω・=)哇 我要上AOAO
开弹幕发现一堆小伙伴说高产，然后我默默看了一眼进度条
热评区终于看不到 智障球 了 (=・ω・=)
然而川普真的遇刺了。。http://www.zhihu.com/question/52335820
会说川普的敖厂长说川普
哇哇哇呀 前两千(｀・ω・´)
前一千(▔□▔)/
川普=四川普通话233......敖厂长说着川普，我不禁又笑了起来
看厂长视频几小时就过万了。
高产（￣▽￣）
上期被删的还存在手机里……( ´_ゝ｀)
woc看我刷出了什么！
***羞愧的流下了眼泪
这个之前上传过了吧
嗷嗷和川普是真爱啊╮(￣▽￣)╭
 看完再吃饭
厂长哥们只是一个梗啦！
（￣▽￣）
大河向东流啊～热评第一是只狗啊～～嘿嘿咦二哟喂～第一是只单身狗哇╮(￣▽￣)╭
川普的保镖一边说着川普一边挡住射向川普的子弹？♪(о´А`о)♪
身为时间旅行者的我看过
赶紧看，等会儿就会被封٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵒᵏᵎᵎᵎᵎ
卧槽高产(°∀°)ﾉ
这个游戏明显是希拉里的支持者做出来的
不然会把两个人都黑一黑
～(￣▽￣～)～(￣▽￣～)
去优酷挂机表示尊重
前1500！相信自己！我觉得我有上热评的感觉QAQ从aoao刚火就追到现在了
后排。
上次被b站删掉的那期还缓存在手机里……( ´_ゝ｀)
厂长，美国正在大选...你做这样的视频可能会被B站删掉的...
前500！
前400我的天
好像看过了
啥时候可以搞个希拉里侠就稳了2333
敖厂长已超神啦！啊哈哈哈哈哈哈(°∀°)ﾉ
????????????????????????????
Hhhhhhhhhhhh
哈哈哈哈哈哈
好逗啊
已经不知道几刷了
居然在视频里看见渤哥Σ(ﾟдﾟ;)重点不对
绝了(●￣(ｴ)￣●)
Bgm有点可爱求出处～
哈哈哈
hhhhhhhh这个游戏我看pewdiepie玩过(=・ω・=)
rump
TRUMP(滑稽)
RUMP(滑稽)
。。。话说川普背后的国旗是CSA（美利坚邦联国，即当年的农奴制南方庄园主组建的奴隶制米国）?
笑死了hhhhhhhhh
不行了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我他妈要笑成哑巴了哈哈哈哈
(｀・ω・´)
川普先生！有刺客！
23333
6666
您的好友海绵嗷嗷已上线
敖厂长总是玩一些奇怪的游戏
BGM: How About Us
厉害了
游戏名就是 川普侠  。。
我想问问最后那BGM是啥
卧槽，神预测
川普先生都总统了
哈哈哈哈笑的口水都出来了
乱普（￣▽￣）
记得看过
大家低调点
。。。没推送。。
我想问这是啥游戏
4397
4391！马上就4396了????
厂长游戏区榜单三杀
3638（/TДT)/
高产QAQ
325个小伙伴你们好（￣▽￣）
真的是被笑死了(⌒▽⌒)
不行了，笑得捶地
百万助攻！！
终于可以评论了
笑屎我了哈哈哈哈哈哈哈
23333
感觉看过的不止我一个吧
如果这都不算爱
不是很懂你们美国人
这个是不是以前丢失的保护总统候选人
(=・ω・=)
看散人玩过
(=・ω・=)
……川普真的不好啊。
66666，厉害了我的敖ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
@pewdiepie
(=・ω・=)
想起了西瓜侠
哈哈哈哈哈哈
厂长我们商量下，不保护那个老淫锤子了吧，组建114特遣队搞他m的
大美兴，川普王。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈厂长可以的
上次投为啥被删呢
总而言之先来两个硬币
亡美必普
笑太搞笑啦！
233333
突然高产。。
我记得好像看过
希拉里身体不行了！
\希拉里/\希拉里/
之前不知道为什么我就觉得川普会赢，感觉有阴谋
希拉里操纵选举，买通媒体明星，鼓动黑粉水军，在谷歌油管搜诋毁川普的一抓一把，这游戏不过是一个小小的例证而已，川普也不是什么***，不至于为这样恶搞游戏计较
这视频或者游戏不会被和谐掉吗
慕名前来
┏━━┓┏━━┓┏━━┓
┃┏━┛┃┏━┛┃┏━┛
┃┗━┓┃┗━┓┃┗━┓
┃┏┓┃┃┏┓┃┃┏┓┃
┃┗┛┃┃┗┛┃┃┗┛┃
┗━━┛┗━━┛┗━━┛
中米关系……咳咳
哈哈哈前几天还在看pewdiepie玩这个
韦神 你在哪里
厂长神预测
给人一种钦定的感觉啊
啊结婚红红火火恍恍惚惚哈哈哈
我是特朗普。今天是11月10号。 黑哈哈哈
我敖的川普，厉害了（￣▽￣）
封面看成敖厂花不是我一个吧
大半夜的笑死我了却不能笑出来，难受死了
之前不是发过了？
不删就要查水表了(&gt;_&gt;)
钦定？！！
恭喜川普
敖敖神奶
钦定的！！！
敖敖神预测
我的
***，哈哈哈哈
头发掉落是假发梗
厂长一口好奶！
天不生川普，万古入长夜(°∀°)ﾉ
这个游戏神预言!Σ( ° △ °|||)︴
川普王！
秘制高产
川音王！！！
厂长这是奶了一口啊，太强了吧
接下来会不会出现一个抢尸体的残疾人
川普王哈哈
前一万
钦定了
结尾字幕那里的BGM是什么啊！！！！！！听了两遍没听清楚歌词！！！！！！！！！！
被aoao钦定了
这游戏中国那关是COD4的杀戮小屋……
大美兴，川普王！
大美兴，川普王!!!
大美兴，川普王
恭喜川普( ˙-˙ )
66666
大美兴，川普王
厂长这奶，无敌
特朗普真被选上了！！
好吧，这不是发过了吗
给人一种已钦定的感觉(=・ω・=)
恭喜恭喜啊（￣▽￣）
川普已经赢了
川普又极端又排华  不知道弹幕里那么多喝彩他当选的人是怎么想的
川普登基，其实要是留意他的人生简历就会发现二次元的人生赢家恐怕都比不了
川普赢了
求游戏！！
恭喜川普！
这是什么游戏？
大美兴，川普王
敖厂长一顿神奶(･∀･)
川普赢了(｀・ω・´)
多亏了嗷嗷的保护呀！
这是什么游戏？
川普赢了( ´_ゝ｀)
感觉还是叫特朗普比较顺口
47你怎么来给川普当保镖了！难道是黛安娜的命令？
毒奶。。。。
厉害了我的熬(=・ω・=)
厂长一口好奶
川普当选总统，好方
川普真的成总统了，为观海默哀，可是(°∀°)ﾉ让一个商人当总统真的好吗？╮(￣▽￣)╭
大美兴！川普王
厂长肯定做了一个希拉里的
恭喜川普侠成为美国元首
一口毒奶(°∀°)ﾉ
大美兴 川普王 川普当选留念
这视频要火
恭喜川普(=・ω・=)
川普赢了
大美兴 川普王
川普当总统了
？？？神预言？？？
川普当总统啦
川普当总统了///
大美兴，川普王！
大美兴，川普王！
川普先生………………
大美兴，川普王
58届总统川普侠！
敖敖，你最好先躲起来避避风头
川普当选了！厂长好自为之啊
厂长，好好保护川普
真的吊到左右总统选举结果了233
于是川普看了视频刷赞当上了美国总统(｀・ω・´)
床破冻蒜，大美兴，川普王
川普王
川普王
川普已经当选总统
东北话也要加油了
ヾ(ﾟｰﾟヾ)^?啊咧？
川普当选了
川普赢了！
这都被你知道了总统是谁了，厉害我的敖
我去，嗷嗷这个是有未卜先知的能力！
川普大帝来啦
恭喜川普成为最后一位美国zongtong
川普大帝当选了
恭喜川普入主白宫
大美兴，川普王！！！MAGA！！！
恭喜川普超过270票～
恭喜川普先森
恭喜总统先生
川普赢了！
结果出来   再跑来看一眼 被删了没
这真是，想不到，媒体政治家华尔街甚至全世界都不看好的特朗普居然当了美国总统。
b站我就只服这口毒奶，川普Victory
厉害了，这口奶稳
钦定得好，大美兴，川普王！！(=・ω・=)
标签的四川普通话哈哈哈简称川普没毛病
大美兴，川普王
恭喜川普先生
恭喜蒲川侠总统(ﾟДﾟ*)
------降り积もる想い　止められなくて きっと君が见えてなかった 「そばにいれる…」ただそれだけで ずっと遥か先も
厂长的一口奶把川普奶活了
这是钦定？
俄美外♂交
新情报，川普反超
DT in the house
稳如狗，奶一下
应该杠希拉里.
美帝兴 川普王
小孩子不要谈论政治
现在悉尼时间1：53吗，2016年美国总体选票目前结果希拉里：川普  104：137
有人知道开场的BGM吗- -
旭东微博怒奶了一口川普必须赢，我估计“美帝兴，川普亡”
如果普京能改名叫“京普”那就有意思了
(｀・ω・´)
#Trump2016
这游戏作者跟布娃娃系统有仇233
厉害了我的敖
没有夜生活的人啊！
水个经验
谁还记得川普之前的神走位( ´_ゝ｀)
特朗普竟然占上风☜╭(╯ε╰)╮☞
高产敖厂长
前2800(⌒▽⌒)
厂长高产(=・ω・=)
看过吧
咦？B站咋不和谐了……之前的不是被删了吗？
果然是重发了吧
介绍川普的时候，BGM是什么
这就是被删除的《保护总统候选人》视频(￣3￣)
(^・ω・^ )
bilibili干杯(´･_･`)
操纵一下美国大选，希拉里强无敌
游戏名字叫Mr.president？ 结果还没出 会不会给人一种钦定的感觉？
是正宗的川普，还是参加美国大选那个川普
能看了！
3035(°∀°)ﾉ
蜜汁高产´_&gt;`
应该是今天刚大选投票，没有政治影响了，就再发一边
我在优酷看过
蜜汁高产( ´_ゝ｀)
我还以为四川普通话
你们好（￣▽￣）
川普：喵喵喵？(｀・ω・´)
希拉里：喵喵喵！～(￣▽￣～)
奥巴马：( ´_ゝ｀)
谁来告诉我...
什么游戏啊
年轮啊啊啊
芽儿咯⊙▽⊙
这个看过了啊
孙子快看这是你爷爷我当年关注的UP主
我还以为因为厂长说川普话而自称川普侠????????
收藏量是投币量的n倍
迷之高产(｀・ω・´)
选举只选敖厂长!
什么时候出个特朗普和希拉里的视频。23333
trump军前来支援
2539没了(〜￣△￣)〜
明早就出结果了，我压5毛川普大帝
嗨呀！还以为更了，原来是再次上传的。
走不出去了，太好笑了哈哈
我记得这集我看过啊。。。
这个不是前一段日子不是发过吗，那个视频几天就没了啊
这个好像发过吧。。记得我看过了w
厂长，你这不是前几天就上传过吗？
怎么看不了了
为什么昨天关注列表没有提醒？刚刚才在首页才发现
有生之年
大美兴，川普王
希拉里表示川普歧视女性
(｀・ω・´)
感觉一会就变成保护总统第二
前3千╮(￣▽￣)╭
大美兴，川普王，川普来了不纳粮
先说一下，川普好像真的遇刺了，。。。。
Donald Trump 2016!!!
蜜汁高产
大美兴，川普王，川普来了不纳粮
厂长学会R闪了么
(°∀°)ﾉヽ(°∀°)ﾉ
川普冻蒜！
我看过啊。。。。。。
蜜汁高产
厂长 川普 嗯 没什么不同
大楚兴，川普汪！
优酷上 看过了，  怪不得那么熟悉。。。。
居然高产了，我还以为要在等半个月。
铁娘子希拉里投诉了你的视频
什么游戏这是？
哈哈哈笑抽~
吓死人(▔□▔)/
来支持敖厂长
2341
嗯，爱上38。。。。
高产如同***一般……难道最近又失恋了……
谁知道字幕出来时的BGM
前250！
哥们你好
高产！！！！
钱一百万
老公嗷嗷(=・ω・=)(=・ω・=)
前两天川普真的被刺杀过一次……
结合美国大选的新闻再看这游戏简直未卜先知Σ(°Д°;
敖厂长收了希拉里的钱（￣▽￣）
才发现这期之前发过
搞起搞起(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)
前天川普受到不明人物刺杀  但杀手被周围人群制止  看来保护是有效的
前三千，，，，
Test -----民主民主民
难道黔驴技穷了吗……
？？？（？
看过的啊！
有人知道开始的bgm是什么嘛
这特么不是出过一期么
更新了！！更新了！
我草草
我是希拉里侠
高产敖敖！！！
感觉川普应该比希拉里那个老女人好点吧(〜￣△￣)〜
2333333
厂长还是一如既往的搞笑
@  机智的肯尼
我第一感觉是四川普通话2333
蜜汁高产
这是。。。。敖敖钦定了？Σ( ￣□￣||)
弹幕不够肥！
我好快，敖厂长新op真的好看。
为毛←_←过了这么久才想起来补发
我最强！！！！！
高产如那(⊙o⊙)啥？
穿过一遍然后删了啊兄弟
高产如什么系列→_→←_←(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
前2100
看书去了
第一反应是四川普通话。。
2333333333
66666666666
为了嗷嗷，我愿奉献流量与硬币
看过一遍的肯定不止我一个
(=・ω・=)
昨天在youtube看貌似有十分钟来着。。
厂长肛川普233
前3000(°∀°)ﾉ
2333楼2333
抢什么2016 ！抢2333啊
蜜汁高产wow
2016哈哈哈哈
重发的？之前好像看过
***(⌒▽⌒)
大美兴，川普王
我抢个楼
高产敖。。。
高产让人猝不及防
笑的根本停不下来~_~
还好之前发的那次就看了
顶我233
回归后又开始高产了
高产似那啥
好卡？
我要上了2000楼(╯°口°)╯(┴—┴(╯°口°)╯(┴—┴(╯°口°)╯(┴—┴(╯°口°)╯(┴—┴(╯°口°)╯(┴—┴(╯°口°)╯(┴—┴
只有我一个人卡吗？
ohh
普朗特
油管里看过了
牛顿:你们开心就好
我还是前2000不(=・ω・=)
Damn son, Trump won
原来小熊说和谐的就是这个啊
2100死于话多
(〜￣△￣)〜
可以高产似***
牛顿这次真的不能这忍不住!!  !  !
(=・ω・=)
2万留名，不能再拖
7小时哈哈哈
厂长的视频是现今b站盗墓素质的一片净土啊，好好珍惜吧
看了标题的我虎躯一震，难道厂长要鬼畜自己？？？？好兴奋啊！！
高产似内啥
(｀・ω・´)
额????随便刷个评论吧
求bgm
高产似那啥
2015！！！
失踪人口回归刷一波
1200
高产之后必定失踪
1968+++++
跪求bgm
第1959楼是个扶他吧
1797(〜￣△￣)〜
…………这会b站又不敏感了，还有两天也是时间啊……早知如此就不必当初要厂长删投稿了……
这个高产像嗷嗷憋屎，然后瞬间爆炸的感觉
1760到手╮(￣▽￣)╭
川普侠，这名字好嘿！！！
高蜜汁高产
1727！！
标签，这tm不是4369，哈哈哈
小勇是你吗？？？？？？？？？
(￣3￣)
居然看过了
感觉敖厂长上传错视频了
制杖球红色警报解除(°∀°)ﾉ
1813
穿越了，在什么地方看过似得
虽然这一期是上个月尾的视频，但是敖厂长在新浪微博承诺，本月将会变得高产起来【期待】 (*≧▽≦)
高产似那啥
之前被和谐掉了现在又能看了，这背后一定有。。。。
这集在B站不是被和谐掉了嘛
这各种既视感是怎么回事儿？!!!∑(°Д°ノ)ノ
额··这个是之前好久之前发的，然后立马被B站和谐了，B站吃枣药丸( ´_ゝ｀)
1632吧
大家抢完了别忘了去优酷支持敖敖哦（把制杖球挤下去）（￣▽￣）
欢迎收看，先投币再收看系列
喵喵喵喵喵喵
前两千！！
前前前！╮(‵▽′)╭
结尾处BGM：how &#39;bout us
前1000(･∀･)
好像看过哦(￣3￣)
哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
刷失踪人口回归的，你们上一个视频没刷够？
我是川普，我已经报警了
前2000“”
啊啊啊啊啊
支持川普!
和谐重发了
(=・ω・=)(=・ω・=)
只有我觉得这游戏想青蛙那个游戏？
并不是看过 只是既视感而已【滑稽】
东方神秘力量操纵美国大选！
还以为厂长高产了，蓝瘦
不影响b站大选了吗(｀・ω・´)
美俄外交。。外交，是什么体位？
看来厂长决定支持川普了(°∀°)ﾉ然而这并没有什么用
会不会 有种钦定的感觉
（￣▽￣）
日！！！来晚了！！！！！！
大美兴，川普王
更新更新更新…………………………
厂长又开始***了
前1500！！！(°∀°)ﾉ
上期保护川普的视频被和谐了，这是再传的
删减后重发的？YouTube看过和谐版的路过
***
优酷这期要比德国游戏那个早。
搞比利，还伦敦
要么失踪，要么高产(=・ω・=)
我只服厂长
还算挺早(´･_･`)
高产敖，简称***（￣▽￣）
先定个小目标，攒他2000个赞
！！！！！(｀・ω・´)
1453
(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ
1450→_→
敖厂长最近和川普杠上了233333
我怎么感觉看过 .........
终于等到你
大家别忘了点击优酷链接支持厂长哦！(｡･ω･｡)
233333这不是上次被B站和谐了的那期么
前两千( ´_ゝ｀)
哈哈哈哈，上一个缓存了
这不是看过了吗。。
在优酷上看过了
看TAG明白一切
原来是重做上传呢  上次的原因美国大选太敏感 所以被b站删了的说  
这个视频早就发过了，由于某些特殊原因删掉了，但是优酷上仍旧可以看，你们不信可以去优酷哪里找这个视频看日期，明显早了好多
厂长高产似那啥(〜￣△￣)〜
你们真快……
我好兴奋！！
川普_(:з」∠)_
快把我笑死了
敖敖嫁我
前1500！
eeeeeeeeeee
高产似什么，告诉我~~~~
就我一个觉得这期视频看过么？
厉害了我的敖
高产似那啥
谁知道最后那一段bgm是？？
更新啦！！！！！1！！！！
注意！！！这是补档
看标题我还以为讲着四川普通话的侠客。。
呜呜了了了了
记得去优酷支持一下aoao噢
还以为敖厂长对川普上瘾了，没想到是补档
川普还真的差点被刺杀  (=・ω・=)
11918
2小时之前。。
******，应该没人看见(´･_･`)
蜜汁高产呀
这么***(⌒▽⌒)
更新的那么，嗷嗷你良心了←_←
笑岔气????
先投币，再观看，好习惯(=・ω・=)
特朗,普侠（￣▽￣）
(〜￣△￣)〜前1200
厂长迷之高产(｀・ω・´)
热评啊！我还没一次是上过的呢！！！
我靠 ！！
为什么不多一点后宫类的嘞
最好是一个国的是女就一个男主对有个叫蓝兰岛漂流记就是男主漂到了一个只有女人的岛上还有一部叫爱的魔法这部讲的是男主祖上是大魔法师到了男主这里男主是个没什么用的人所以说男主的下一代很有可能是很厉害的大魔法师在这个只有魔法的世界里蜂拥而上的女主们都想要男主的遗传基因话说遗传基因是什么老司机都知道了但是真的是老番了毕竟这种类型很少见有兴趣可以补一下我就是个推荐的真的没福利(°∀°)ﾉ我有我的青春恋爱物语过然有问题的QQ美化包要的私信
向大佬低头
错过的就我一个嘛？
(⌒▽⌒)
前1500
高产似那啥？
你们为何如此熟练_(:3」∠)_
【暴暴走漫画_暗爽】没毛病
先缓存再说╮(￣▽￣)╭
(°∀°)ﾉ前几来着
学生党福利
月子过了又高产了～(￣▽￣～)
看我刷出了什么！！！！！
卧槽我刷出了不得了的东西！
说着川普的厂长救了川普
(〜￣△￣)〜
一堆说高产的 你们没发现这是播过的？！
这个视频我好像看过啊
讲道理，我想哥们了
这个不是发过了吗。。
1000
1000
md 回到家后大概就看不到了（滑稽）
淬不及防熬(°∀°)ﾉ
我就知道多久不发视频更新的话还会在发一个我要上***哥哥们
迷之高产
(=・ω・=)
妖兽啦！！敖厂长补档啦
***
1000不是剁卵
前多少！
厂长大人莫非是川普的真爱粉？
看的笑翻了哈哈哈哈(･∀･)
前一万我靠
火钳刘明(｀・ω・´)
求上热评呜呜呜
前前***拍拍
但是川普先生真的遇到刺客了啊
这不是早就出来了么？
高产了，，，，，
前1000(〜￣△￣)〜
我看过中国boy解说的，同样的赞一个呗(⌒▽⌒)
嗷嗷嗷嗷蜜汁高产！
_(:3」∠)_
前一千 还有谁？！！
把气汇聚于丹田之下，改变了子弹的弹道，我好像以前也玩过这个游戏，叫《丁丁历险记》_(ゝ｢ｪ:)ﾉ
火钳刘明(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
我的敖！你居然如此！！
啊上次那个应该被删了，换了个名字重新传了
嘿嘿嘿前800
前一千。。
这次总算靠前了
幸福来得有点措不及防
2秒***
听说厂长要冲两百万粉，所以这个月高产
前一万是不是很6
丧心病狂啊，我才离开几分钟就和我上一条平均差了好几百
好像之前看过了(=・ω・=)
嗷嗷eve!
23333，川普侠是什么鬼~
另:我之前的那些肯定都是上课上班摸鱼的~
更新了！
前10000！
有一种似曾相识的感觉←_←
600？...
大美兴，川普王。
(°∀°)ﾉ
!!!已看过辣 举个爪
(╯°口°)╯(┴—┴
***
观后感:弹幕永远追不上评论。
厉害了，我的厂长。。
一群人都不用上班或上课吗？
卧槽前
喵喵喵！！！
我感觉我看过了。
这就来晚了我靠
请大家也去优酷刷一下，谢谢！
14分钟600开外
1000000哈哈哈
迷之高产
看看我刷出了什么！
厉害了，我的敖
厂长大法好
500！(°∀°)ﾉ
前500哇哇哇
突然更新了
这里偷偷舔一下厂长没人看见吧
很久之前被喝些的一集吗？那这次会不会有改动啊
高产！Σ(ﾟдﾟ;)
可惜希拉里要完蛋了
卧槽 前500 不死于话多
就让我放肆的抢到这放肆的450楼吧
失踪人口回归？
赶紧看 感觉要没→_→
又黑川普
冒着被老师发现的风险看敖厂长。
(〜￣△￣)〜(〜￣△￣)〜
热评想上我!
卧槽这才几分钟怎么都那么多回复了啊
为什么我觉的看到？看来是我穿越了！！！
前400⊙-⊙
前400，不评论
好像又发了一遍(=・ω・=)
似曾相识的感觉
我来啦啦啦啦啦啦啦啦
我靠！！！！！
前400啊
338预定！
看我刷出了什么（吃惊
咦，我好像看过
当保镖不如跳舞!
有没有太阳侠(〜￣△￣)〜
第一(=・ω・=)
发过了呀
不是看过了么
你看劳资刷出了什么！！！！！！
高产似嗷嗷
夭寿了，敖厂长高产了
高产嗷回来了
( ´_ゝ｀)
2分钟200评论，你们真会玩
前200！！！！！
要查水表了⋯⋯
厉害了
哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
既不想抢楼，又想装下B表示自己很前怎么办
吓得我赶紧缓存了 
我的天。。。。。。
哇！(=・ω・=)
告诉我敖厂长高产似什么
卧槽前200
第一次第一好tm鸡冻
第一！！！4G就是快！
第一次这么前，上课玩手机果然没错
厉害了，我的敖
(⌒▽⌒)前一百
看我刷出了什么
前100 看我刷出来什么
***。。。
求上热评！
我靠，第一次这么前
可惜嗷嗷还是不做嘉蒂外传的（/TДT)/（/TДT)/（/TДT)/（/TДT)/（/TДT)/（/TДT)/（/TДT)/
高产啊～(￣▽￣～)
前 100
我去，0秒都有几十个人了
前100!
前50(°∀°)ﾉ
一小时前投稿，尽然没人
我靠！！！
第15 不死于话多
前100，在我前面后面的都是我孙子。哈哈
前五十 不是前五十请告诉我！！！！！(⌒▽⌒)
害怕(°∀°)ﾉ
***
！！！！！
死于话多……
我好早啊，我要坐***
我靠（｀Δ´）！
111
我刷出了啥
笑抽了
(〜￣△￣)〜
(=・ω・=)(=・ω・=)（￣▽￣）（￣▽￣）（￣▽￣）(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ
游戏名:总统先生
不知道为什么这么多人黑川普？是被cnn洗脑了吗
嗷嗷，一直支持你
水瓶座是什么梗？
3784楼管他好不好先投2币
彩蛋满分
4600
这是什么游戏？
彭透斯23333
这个游戏是真的好笑，有好多坑
((٩(//̀Д/́/)۶))
厉害啊
洪子钦。。
妈的笑死了
8888888888888
6666666666
厂长灵魂CV(=・ω・=)
希拉里：计划通
什么游戏？？
川普。。。
川普先生！有刺客！
不能看了啊.........
不能看了？
BGM How,bout us
美国吃瓜群众路过。。
笑成zz
哈哈哈哈哈这次太好笑了，厂长配音满分！！
美俄好像真的要外交了。。。
这游戏作者还活着吗？
这是什么游戏好想玩
结尾的BGM是啥  不是江南style
我靠！！！
上首页这种事我会乱说？→_→
美国人民独有的幽默感，其他国家的话 早就是大事情了，这样的游戏 www
哈哈哈哈这游戏.....笑炸了
什么游戏啊????
不能播了
四川人表示祝贺
听说这个是被厂长和谐了的作品
笑死啦啊嗷嗷真棒！！！！
哈哈~
我的肚子………
高产??！！！
来看看（￣▽￣）
钦定了啊。
苏联233
什么游戏
4395
4394了
开门，你的快递到了
投喂榜厉害了
QAQ满分作文？？
想知道开始的BGM是啥
开门，查水表
DT in the house
我开始担忧游戏制作者的水表了
(=・ω・=)
***
回来看毒奶。
笑尿了啊啊啊
（￣▽￣）
来自东方的神秘力量！！！！
66666666666
什么游戏啊？
3574（￣▽￣）
这期满分
Σ(ﾟдﾟ;)
66666
看过pewdiepie玩过
RUMP瑞普（rap）
彼方为谁，无我有问。九月露湿，待君之前。此生不换，唯我空白
游戏名：Mr.president
23333
全程笑哭(･∀･)
我穿越啦？
感觉从前看过。。。
男神走了。
太鬼畜了
太好笑了
我就说感觉看过咯（￣▽￣）
这个视频和上次一样的吗
感谢厂长保护川普（￣▽￣）
总统先生你好（￣▽￣）
川普23333
昨天还80多万
这是什么游戏，有谁知道吗
操***的
是不是有人不知道川普的政策是排外啊？华人也是对象之一啊。。。
厂长万岁(｀・ω・´)
什么游戏
冰冰棒冰冰
毒奶啊毒奶！
前92w╭(╯ε╰)╮
笑得不能自理23333
天道好轮回
999
这么晚不睡搞毛(ノ=Д=)ノ┻━┻
滑稽，，，
让我看看没睡的还有多少
What happde?
播放不了？被封了？幸好我下午下载了=.=
(´；ω；`)
偶摩西罗伊
这次连淋淋十年前的歌都拉出来中枪
这一期优酷早就有了，b站现在才发
6666666
steam上21RMB哈哈哈哈
弹幕又看不到了
又是神之奶!!Σ(ﾟДﾟ)
特兰普早已被厂长钦定
恭喜川普( ´_ゝ｀)
ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
太好了，预测川普获胜，买了5万黄金
求bgm
(=・ω・=)川普当选了
惊了个呆。。。。。
(〜￣△￣)〜6666666
66666
求结尾BGM!!!!
川普当上总统了！
有种钦定的
川普***可喜可贺可喜可贺(°∀°)ﾉ
要不是川普先生成功当上总统我差点就信了
恭喜特朗普当选某国总统
恭喜特朗普当选某国总统
恭喜特朗普当选某国总统
恭喜特朗普当选某国总统
神预言，特朗普成为美国总统了
恭喜特朗普当选某国总统
这视频不是之前出过了吗，难道我穿越了？
这是什么游戏啊
我以为又是鬼畜厂长的
厂长，哈哈哈
川普冻蒜！恭喜！
当上了 当上了
钦点成功了
挖槽。。。。
，，，，，，，，，，，，，，
四川的胜利……(´･_･`)
特朗普当总统了，特此纪念。
What the fox say?
为啥我看敖厂长的视频没有声音（/TДT)/
假如你是李华，你的笔友希拉里告诉你，她输掉了大选，心情非常沮丧，你要写一封信安慰一下她。要求在120词左右。
看成 “特朗普 你的老二做好准备了吗”(￣ε(#￣) Σ
从去年开始我就在关注美国总统大选了，当时囧司徒还没有退休，川普也还没有参选，共和党呼声最高的还是杰布·布什。当时我就在B站评论区里奶了一口，说希拉里稳了，这“小小布什”哪里是希拉里的对手，基本可以预料美国将会有一个女总统了。
当时各种征兆似乎都表示希拉里稳操胜券，民主党没有几个愣头青敢和希拉里争总统候选人这个位置，共和党也没有足够强悍的人可以和希拉里叫板。
那时还出了一件事，刘慈欣的小说《三体》要翻译成英文，结果美国的女编辑要求修改小说中的一些细节，因为那些地方不够女权。刘慈欣就反问了，你们美国不也没有女总统吗？女编辑就说：“我们马上就会有了。”这架势，是钦定了希拉里当总统啊。
然后转折就来了，局座在军事节目中大胆预测了一下，说美国总统大选可能会杀出一匹黑马。再然后因果律武器就发动了，川普强势宣布参选，当时就快退休的囧司徒都懵逼了。
接下来原本高奏凯歌的希拉里就遇到麻烦了，半路杀出个老愣头青桑德斯和她争夺民主党候选人的位置，而共和党那边川普成为了总统候选人，可怜杰布·布什把全家都拉出来助选，最后居然连前三都进不去，还背上妈宝的骂名。
然后就是希拉里和川普的角逐，大部分关心这件事的人也是从这里开始了解大选的，之后的事情大家就都比较清楚了。
光是希拉里是女性这件事，就能给她带来不少的加分，不少美国人希望选出一个女总统。再加上其拥护政治正确，丈夫曾经当过总统，自己又有在白宫工作的经验，看起来就是一副不当总统天理难容的样子。
反观川普，简直就是高配版的王思聪，全身上下从假发到鞋底都是满满的政治不正确，这种人怎么能当总统呢？而且舆论宣传攻势也是一边倒的偏向希拉里，不管是共和党还是民主党，主流媒体不论左右都在骂川普，以至于骂川普成为了政治正确的行为。
Youtubu、***、Facebook，乃至是国内外的公知大V仿佛都对川普恨之入骨，好莱坞明星公开表态挺希反川，公开声称支持川普的人甚至会被公司开除。让人不明白究竟是谁在支持川普，要是他真的没有民意基础的话，是怎么站到总统候选人这个位置上的呢？
所以虽然中途出现了像希拉里身体出了问题，以及后来的“邮件门”事件，很多人都没有当回事。希拉里身体有问题，没关系，川普侮辱女性啊！希拉里欺骗民主，没关系，川普侮辱女性啊！希拉里泄露国家机密，没关系，川普侮辱女性啊！
我觉得希拉里败北的主要原因是因为没有得到大多数人民的支持，归根结底是没有坚持走党的群众路线。
《竹探长书·川普本纪暨长公主列传》 
川普者，商贾之士也，有女曰伊凡卡，天资英奇，容颜清丽。川氏承天之伟业，无惧当世之污名，十数月来，飘零日久，深恩负尽，死生师友，惶惶乎，喑喑乎，然其志不改，其心日坚，手段超群，行为果决，以其萤火之光，安身于立锥之地，兴风于青萍之末，起舞于松柏之下，翻手为云，覆手成雨，口无遮拦，行无定数。纵观人希大陆曰美利坚者，共和民主，菜鸡互啄，彼啄我啄，啄啄不休，有报业曰西恩恩、华邮、纽时者，于川氏之言行攻讦无休，挞伐不止，然其尽皆獐头鼠目之辈，武库文宗，焉能及川普之分毫，徒众皆无可出其右者，自当虚左以待之，及其遍巡美利坚，始有狐鸣呼曰“大美兴，川普王”。惟川普发奋而起，今日内外相应，摔杯为号，引火为援，所率部众皆奋勇而前，美利坚之帝位，皆在股掌之间矣。后以伊凡卡之容色甚美，体识明允，遂立为长公主，赐封号“伊”。﻿公主明眸皓齿，巧笑美目，身形颀长，状似拂柳，似可随风而起，兼之贤良淑达，器巨聚民心，甚聪惠，察舆情，世人皆为其所倾，无有违逆。
被局座奶了一口，感觉到了神秘的东方力量
特朗普：怎么当总统，很急在线等！
自从局座奶了一口世界和平 我们政治课简直要跪着上了...
1，因为川普当选并不能掩盖选举过程中已经暴露出来的丑闻黑幕和资本操纵，
2，所谓的选举与民主制度都已经不是重点了，选举背后不是“民主与不民主”的矛盾，而是华尔街金融资本与实体产业资本的矛盾，是资本精英和美国大众的矛盾，这才是一切问题的核芯，而川普当选并没有改变这点。
但也证明了目前选举制下实体产业和民众对华尔街还有一定的抗争能力，说明美国社会矛盾已经非常严峻，迫使这么多的民众站出来支持川普。
3，好戏才刚刚开始，被民众推上台前的川普，面对的将是依然强大的资本势力，接下来他是成为罗斯福还是肯尼迪？亦或是向华尔街权贵妥协，变成不是希拉里的希拉里？
不管如何：美国的历史已经走到了一个决定兴亡的十字路口，而我们：
将有幸见证一个超级大国的兴衰
美国快速衰败对中国而言也不一定利好，一是对手可能会换毛熊(现在半死不活，将来不好说)，二是全球军事力量会发生巨变，会影响地方安全(虽然离我们很远，但是有华侨华裔)，三是，美国经济衰退会拖着世界一起衰退。
好处是。。诶呦妈呀，好处太多了。。。(=・ω・=)鹰酱，死了我会烧纸给你的。
特朗普：我其实也没什么把握赢希拉里，但一股神秘的东方力量让我鼓起勇气挑战希拉里
现在的政治正确真的很可怕。现在感觉过分的政治正确很恶心。你骂男人，没事。你骂女人，对不起，你歧视女人了。白人考试成绩不好，给他打个不及格，没事。黑人考试成绩不好，给他打个不及格，对不起，你歧视黑人了。女人说自己当女人真幸福，为自己是女人而骄傲，没事。男人说自己当男人真幸福，为自己是男人而骄傲，对不起，你歧视女人了。gay宣布自己是弯的，喜欢同性，没事。普通人说自己是直的，喜欢异性，对不起，你歧视同性恋了……。


政治正确现在已经到了一种变态的地步了，迟早会引发社会问题。川普当选总统也可以说是一种对政治正确的反抗。
希拉里和川普掉水里，谁最先得救？
答案：美国
对于B站群众来说 这些除了特朗普加入全明星以外 都没关系，
川普是得到祝福的，开始的时候结局已经注定了(=・ω・=)～毕竟江护川
开头我就说明白了，我大力支持trump，不仅仅因为我恶心希拉里和美国的政治正确（各位可以去看我以前的***），而且我还钦佩他。一开始看美国大选，我是唯恐天下不乱的心态，而且觉得这么一个满口飞机的大嘴吧能当上总统那真是***上树，更何况美国选总统关我屁事。后来我了解了万恶的亚裔细分法和民主党的移民政策，我爹妈费了那么多心血让我来美国，劳资为了gpa天天没日没夜地拼命，现在你和我说你为了公平要把我的机会给一群难民就因为他们很可怜？excuseme?许多身在深蓝州的朋友真的以为美国现在很好？底层百姓很幸福？你们知道什么密歇根这种民主党州会倒戈？我拜访过一教授家，他的弟弟以前是通用汽车技工，八年前失业，现在还和他老婆寄住在教授家，而他另外两个哥哥被高额的医保和税收搞得十几年没出过农村，现在靠卖地过日子。他儿子20多岁还没去过一次芝加哥。教授全家十几口人全投trump就是为了让那个该死的obamacare滚蛋以及对工作的一丝期待，我交医保不是为了终身免费的变性手术。希拉里是什么人？撒谎成习惯，为了恶心对手真的是不顾一切，ABC，NBC，谷歌脸书，你一搜trump那全部是都是黑历史，想找个演说还得先关注自己去找，这就是美国的精英治国，精英垄断了一切舆论和上层，他们每天关心男性进女厕所犯不犯法，每个月还要普渡众生迎接多少难民，捧一个女性总统能显现出多少民主性，却不管几百万美国人已经几年无家可归了。他们要的是稳定而不是变革，但美国人民都受够他们的政治童话了，所以你会看到大选中农村包围城市的宏伟场景。trump，一70岁老人，有一个漂亮老婆，一群有出息的儿女，以及40亿美元资产，他的人生已经圆满了，这样的人去竞选总统，为的只能是理想。他是一个了解上层社会的人，所以他才看不惯，他也知道他会遭到同类的疯狂围攻，一旦失败连生意都做不了了。但他依然说出来这些让人热血沸腾的话：WewilltakebackthiscountryforyouandwewillmakeAmericagreatagain.
我觉得某些人有理解误区，局座只是说中国的gdp总量十年能超过美国，但是其他方面还是有很大的差距的，这不是自大好吗，如果按照现在的经济发展趋势就是这样的。又没说全面超过，不要鄙夷也不要自大，不要总是把别人的话歪曲理解好吗
局座注意身体啊，音频里咳嗽了好几声，果然是因果律武器用着比较伤身体吗？这种修改世界大势的事情一定要谨慎啊！
想当年的穿越者王莽就是因为对世界的修改过重，遭到世界力量反噬被位面之子刘秀斩杀的！
局座一定要保重啊！
对，在日本留学的表示，日本人不想让特朗普当总统的，对日本不好，美国在日本，韩国，越南都有兵，特朗普主张节约军费，要撤军，他们表示很方，在课上我就特好奇问：为什么自己的国家要让别人来保护？自己来不就可以了。然后隔壁越南妹纸说：你们中国大，才没有感觉。瞬间觉得我们国家超级棒的，至少没有其他国家的军队来晃悠(=・ω・=)
有一天，有位名叫奥巴马的人来到了招聘会，他的简历上写着，曾就任美国总统八年
今年美国大选中国人民真正做到了参政议政
每次在B站看局座，就觉得自己好高级哈哈哈和那些妖艳贱货天天看明星八卦不一样
厉害了我的局座，刚刚看到经济学人引用了你的话 If he 【Trump】 is in office for eight years, he will successfully be the first US president to lead America’s economy from number one in the world to number two. Yes he can!” Zhang Zhaozhong, Chinese military commentator, Weibo
已收藏，八年之后见，突然感觉好饱，为什么我肚子里全是奶
“纽约的暴发户宣布参选”
“恶心的大嘴从天空飘来”
“唐床破的民调持续攀升”
“川普取得初选胜利”
“亲爱的唐纳德获得共和党提名”
“尊敬的唐纳德·特朗普阁下当选总统将于今日宣誓就职”
川普还是厉害的，光儿女的资质方面就甩希婆几条街了，能教育出这种儿女我不信川普没能力。如果希婆上台估计也是和以往美国对中国的路数来怼中国，其实对美国来说好处真的不大，大不了就是中国发展会慢些，美国也一样在衰退。按川普演讲的套路基本就是闷声发大财，和中国发展套路有点像，毕竟老本在那儿，中国想超过它就只能拼谁的进步大了，八年确实不好说，不过想到中国从改革开放以来飞速发展，觉得老一辈人能做到的事没理由我们做不到，所以共勉，等中国经济超过美国时再回来看这个视频
上层阶级:我们精英才不投给你这个sb。下层百姓:哎呦这个SB说话飞鸡儿冲我喜欢，就投这个幺儿
我见过军衔最高的up主 ╮(￣▽￣)╭
我对特朗普产生了深深的警惕，反常必有妖
心血来潮，忽悠一篇#(滑稽) 
 “观海同志，您已经出色地完成了你的使命……”东方，一片细纱般的阴霾中，传出了这样的声音“感谢您对国家八年以来的付出。”端坐在阴霾中的，是一名年过花甲老人。他顿了顿，喝了一口茶，又继续说:“你继承了他的身份、他的代号、他的使命。如今，你不辱使命，他一定会为你而骄傲的。”
 花甲老人站了起来，远望着种植海带的那片平静而又不时泛起浪花的水面，叹了口气。
 “汤奈德……”老人的目光慢慢地移到了日历前“我已经为你安排好了，未来，只要照着我说的做就好了。”
开头局座那段话挺感动的，“1w多本书 有人问我 你是真的签名吗？不会是拿个章盖吧，哎呀，人品啊很重要，我这一辈子还没拿章盖签名。做人要诚实 我再累也要签的。对我来讲签本书而已，对你来讲可能就这么一本我签名的书。”局座要好好休息啊 最近更新频率略高
啥 我当上美国总统了？！
再见奥观海，你永远是我们心目中美国最好的歌姬
对中国是短期利好 长期将非常不利  一个收回拳头的美国才是可怕的 因为你不知道它下一拳会打出什么力道来
特朗普：草，居然真的当上了，怎么当总统？在线等，急Σ(ﾟдﾟ;)
特朗普部分言论与《***理论》：美国不要强行出头（韬光养晦）；美国将不会持续输出价值观（停止输出***）；发展经济是第一要务（以经济建设为中心，大力发展生产力）；美国的制度不一定适合所有国家（走中国特色***道路）；美国国家利益第一，意识形态问题是次要的（不管黑猫白猫，抓到老鼠就是好猫）；美国需要能办事的人，政客们只会在纽约时报放嘴炮（实践才是检验真理的唯一标准）；MakeAmericagraetagain.(中华民族伟大复兴）（来自微博）(｀・ω・´)
局座，么么哒
感觉川普上台是对中国经济的挑战，而且别忘记，我们自己也在经济下行的区间，房价和汇率的问题都还没解决，我想中国更乐于见到一个四处奔波，焦头烂额的美国。而不是一个关起门来解决内忧的美国。
第一集 魔女希拉里出现！ 在美国政坛蠢蠢欲动多年的希拉里终于按捺不住对于权力的欲望，参加了新一届的美国总统竞选。勇敢的唐纳德·特朗普虽未曾涉足政坛，依然勇敢的站出，誓要从魔女手中保护美利坚。
第二集 第一次的挫折 初出茅庐的特朗普刚一出现在政坛上就因为口直心快而受到不少批判，连共和党的同僚都不看好他。在陷入低谷的特朗普面前却突然出现了一位意外的人物，那竟然是？
第三集 意想不到的帮助 出现在特朗普面前的竟然是身为敌对党派的现任总统奥巴马！原来他虽身为总统，却被魔女希拉里的魔力不断侵蚀，短短8年时间已是苍老了不少。“你要当好你自己。”奥巴马为了打倒魔女，给予了特朗普帮助与支持。
第四集 特朗普，参上！ 得到了奥巴马鼓励的特朗普重新振作起来，不改以前的口直心快，反而更加变本加厉。民众们反而被这种毫不做作的态度所感动，支持的人也聚集了起来。
第五集 魔女的攻击 然而过程总不是那么一帆风顺，随之而来的便是来自魔女的攻击与诽谤。但是勇敢的唐纳德·特朗普毫不畏惧，正面迎击了魔女。可是魔女会善罢甘休吗？
第六集 潜藏的黑暗 特朗普在为反击魔女而进行调查时，意外的发现了魔女过去的所作所为。暗杀，叛国，侵害，种种劣迹令人胆战心惊。在震惊之余，特朗普更加坚定了自己要从魔女手中保护美利坚的决心。
第七集 正义的伙伴 虽然特朗普发现了魔女的恶行，却苦于没有证据可以揭发。此时突然出现在特朗普身边的fbi探员竟表示自己愿意帮助特朗普检举希拉里。
MD今年的政治题都有毒（摔）
我们这些真正在美国的华***多是支持川普的。美籍华裔不说，希拉里的政策对在美华人是不利的。举个例子，希拉里扶持本土有色人种，国际学生上美国名校的几率就会下降。希拉里要放难民进美国，有点脑子的都知道后果是什么。川普一没反lgbt二没要打压有色人种，所谓侮辱女性都是希拉里带领的圣女表们的道德绑架。对中国来说，两个人肯定要打压中国经济，这点美国没变过。川普撤军亚太，希拉里继续部署，你们说谁对中有利？川普看似疯其实有脑子；希拉里看似正经其实没啥脑子。骗子先不说，希拉里带着一帮子明星拉票，这是政治还是娱乐？希拉里就是政治正确？川普上台你们就游行？
大家好，我是希拉里，因为竞选失败………………懒得打字了，反正你给我打钱就对了
说实话，老唐要过苦日子了，没来白宫前，老唐光一个豪宅就比白宫大多了，更不要说川普大厦了，空军一号也没法和川普专机比，人家洗手盆都是金的，总统一年工资就几百万，陆军一号就是个加长强化林肯，人家川普一堆超跑各种豪车，川普有豪华游艇，总统没有，川普以后想吃吨豪华大餐都得上报
8:30 无知的纳粹走秀商人正在走向他的灭亡
9:30 肮脏的男权主义沙文分子即将丢掉德州
10:30 川普似乎拿下了佛罗里达
11:30 特朗普先生在内华达和北卡大获全胜
12:30 尊贵的斗士在宾州和五大湖区所向披靡
13:30 伟大的神皇即将降临白宫
我见过军衔最高的阿婆主
更有可能没有老大了…中俄美互相牵制。中国不必说，这发展速度堪称惊人，“三步走战略”如果顺利达成的话咱们三十多年后就是中等发达国家了，当然现在的中国也不容小觑，第二大经济体，一个有原子弹核弹太空站的发展中国家嗯…俄罗斯的军事实力大家都看在眼里，现在主要是经济问题，毕竟衡量一个现代国家是否强盛的最大依据就是经济实力，一旦北约放松对俄制裁，经济发展起来后俄罗斯就可以说危险至极了…美国，呵呵，加油特朗普，天朝人民相信你！
局座新书必须滋呲
开盘了开盘了！赌川普任内会不会遭到刺杀？第几年遭到刺杀？买定离手买定离手...矮油这位客官，我们没开就职演说就遭到刺杀的盘口..
川普者，纽约人也，字普。莱万多夫斯基，外国（估计是……）人也，字莱。川普少时，尝与人佣耕，辍耕上垄上，怅恨久之，曰：“苟富贵，无相忘。”佣者笑而应曰：“若为佣耕，何富贵也？”陈涉太息曰：“嗟乎，燕雀安知鸿鹄之志哉！”美帝元年七月，发闾左适戍华盛顿九百人，屯匹兹堡。川普、斯基皆次当行，为候选人。会天大雨，道不通，度已失期。失期，法皆废。川普、斯基乃谋曰：“今亡亦死，举大计亦死，等死，死国可乎？”川普曰：“天下苦奥观海久矣。吾闻墨西哥发展中国家也，不当交，当立者乃大俄罗斯。俄罗斯因外国强敌，上使外将兵。今或闻无罪，北约御之。百姓多闻其贤，未知其死也。中国为新兴国家，数有功，爱人民（？？？？？？），国人怜之。或以为衰，或以为亡。今诚以吾众诈自称大俄罗斯、中国，为天下唱，宜多应者。（？？？？？？）”斯基以为然。乃行卜。卜者知其指意，曰：“足下事皆成，有功。然足下卜之鬼乎？”川普、斯基喜，念鬼，曰：“此教我先威众耳。”乃丹书帛曰：“川普王”，置人所罾鱼腹中。卒买鱼烹食，得鱼腹中书，固以怪之矣。又间令斯基之次所旁丛祠中，夜篝火，狐鸣呼曰：“大美兴，川普王！”卒皆夜惊恐。旦日，卒中往往语，皆指目川普。斯基素爱人，部下多为用者。观海醉，斯故数言欲亡，忿恚奥，令辱之，以激怒其众。奥果笞斯。奥剑挺，拉起，夺而杀奥。川普佐之，并杀两候选人。召令徒属曰：“公等遇雨，皆已失期，失期当废。借第令毋斩，而当死者固十六七。且壮士不死即已，死即举大名耳，总统议员宁有种乎！”徒属皆曰：“敬受命。”乃诈称大俄罗斯、中国，从民欲也。袒右，称大美。为坛而盟，祭以奥首。川普自立为将军，斯基为都尉。攻匹兹堡，收而攻丹佛。丹佛下，乃令本国人马纳夫特将兵徇蕲以西。攻盐湖城、奥克利、伊利、尤里卡、尤金，皆下之。行收兵，比至圣弗朗西斯科，车六七百乘，骑千余，卒数万人。攻圣弗朗西斯科，圣守令皆不在独守丞与战街巷中，弗胜，守丞死，乃入据圣弗朗西斯科。数日，号令召三老、豪杰与皆来会计事。三老、豪杰皆曰：“将军身被坚执锐，伐无道，诛暴奥，复立美国之社稷，功宜为王。”川普乃立为王，号为张美。当此时，诸郡县苦奥吏者，皆刑其长吏，杀之以应川普。
观海在卸任的那一刻，回想起那压在肩上的重担即将放下，带有一丝怅惘一丝解脱，或许是时候默念两句诗了吧。(｀・ω・´)
局座一口奶，政治课本加三层????
说点和局座如此乐观的观点不一样的，虽然说中国的崛起与美国的相对停滞，但是不可否认的是美国拥有的巨大的资源和科研基础，以及中国在很多方面的历史原因造成的欠缺，所以我个人认为在川普任内中国超越美国还是言之过早，而且现在是全球化时代，美国的迅速衰败对中国来说未必是好事，中国内部外交存在的众多现实问题以及一些科学文化方面的的薄弱使得目前还无法肩负世界龙头灯塔国的重任，***尚未成功，同志仍需努力
特朗普的竞选经理说 这次特朗普能获胜，主要原因是 from the people, by the people, for the people. 用知乎大神的话说 从群众中来，到群众中去， 一切为了人民群众。
讲道理，川普竟然选上了，我希望以后去面试的时候不要问我“有没有工作经验”！
用了半个多世纪的负债性-消费主义的美国上下，你们真把美国人当成中国人了？ 如果美国能通过回缩战略空间而恢复自身经济。 请问，阁下的10艘航母群打算怎么养？ 卖了吧， 呵呵。。。国会同意吗？ 要知道， 这些航母拥有者是政府，但保养团队是财团。你不要航母就是不要我们， 我们是你亲爹。 你不要？谁给你钱。 美国的财路已经被钉在自己给自己设立的原罪上了。 
真以为美国要正兴本土工业那么简单？ 中国不动就给美国上下10年也赶不上。 为什么？ 真以为集中力量办大事的是民主国家？ 台湾用了20年才更新好自己的地铁。 英国用了10年才搞定要不要修路。。。美国财团利益为上，请问各州各府不是一个利益集团，你跟谁亲家？
昨天看知乎分析美国的分裂，有个答主说希望中国未来不要也发生这样的事情，精英应该更加体察到农村的需求，不然就中国也药丸了
希拉里:上台是不可能上台的，这辈子都不可能上台的，玩竞选又不会，只能黑下对手这样子，好莱坞比家里面好多了啦！，里面的明星老姐个个都是人才，说话又好听，哎唷超喜欢在里面
这是一堂思想政治课。我不觉得这是民主的失败，恰恰证明美国人玩了200年的民主在今天是具备民主素养的，是懂得自己利益诉求的。在政客 银行 华尔街 名嘴 明星 it界 知识分子 媒体一边倒的骂声中，沉默的人民用选票做出了自己的选择。这不能叫纠错应该叫纠偏，天下苦政治正确久矣，这种感觉就像中央出手整治清真的拉面教。
请问你们需要一个能搞瘫美国的总统呢，还是一个能让美国强大而制裁中国的总统呢(｀・ω・´)这就像你要250毫安的电，还是1000毫安的电一样，乖乖让杨叔叔来电一下，其实不管希拉里当总统也好还是川普也好，反正都对中国没利(｀・ω・´)就像250毫安也好1000毫安也好，反正都是死，所以要来杨叔这里来，保证电到病除
特朗普：要怎么当总统，在线等，急
特朗普是一个成功的资本家，他这个人绝对不傻，相反可能精明得很
你听说过美国共和党嘛？我刚接手共和的那个候选人的时候，竞选团还没有形成战斗力，党员缺少训练，人员缺少竞选经验，最关键是缺少基本盘选票，小票仓全党不到十个，大票仓就德州一个，基本盘是中西部，大荒漠，人都快跑光了，就这样，二个州都加不到十个票，我去找建制派，你猜建制派怎么说，建制派说，要票没有，要命几条，你特朗普看我们的脑袋值几票你就砍了去，拿去换票，我说啊，我好歹也是堂堂共和党的选举人了，总不能连市竞选团都不如吧，这不是砸咱们党的牌子嘛，你猜建制派怎么说，我有选票要你干什么啊，你既然能有能耐当候选人，你就有能耐出去搞票，要不然你就回家抱女儿去。别在这给我丢人现眼，得了，我等的就是这句话，不给我票可以，但是你别给我带政治正确啊，你总得给我点自主权吧，不能什么都让你建制派占了去，又想让我搞票，又想让我当好先生，这叫不讲理啊，建制派说，我什么都不管，我什么都不问，去去去，别在这烦我，我警告你特朗普，你少拿那些屁事来烦我，就这么着，不到一年的功夫，咱们共和党什么都有了，北卡罗来纳，佛罗里达，俄亥俄，宾夕法尼亚，手里的选票全了，咱们的腰杆子就硬。没有这个基本盘我敢跟希拉里联队硬碰硬的去干，做梦吧！
以前很多人很想去美国，然而现在你逼他们去他们都不一定会去，谁去谁傻子，美国自己都有很多人往其他国家跑了
这让我想起了《路易波拿巴的雾月十八日》，“使得一个平庸而可笑的人物有可能扮演了英雄的角色”。而宣布特朗普胜选的那一天，也正好是雾月十八日(｀・ω・´)
小张，你很嚣张啊！
对于某普的上台请问局座有什么看法？

局座：只做了一点微小的。　(￣ε(#￣)
封面:二胎政策好
特朗普：别打打杀杀的，来来来，大家一起做生意。(滑稽
新当选美国总统川普于1946年出生在中国四川自贡市。川普的父亲佛瑞德 川普（俗称：老川普），是位商人，抗日战争时期来中国做生意，一直到1947年川普出生后一年才离开中国，老川普在中国经历了抗日战争和解放战争。四川自贡以产井盐著称于世，井盐在生活用盐和生产用盐家族中为佼佼者，古往今来盐质和盐价居高不下，老川普将自贡盐巴运回美国，或者运往中国北方，发了笔大财，为川普家族的发达奠定了雄厚基础，也造福了川普，可以说没有老川普在自贡淘的第一桶金，就没有今日川普荣登美国总统宝座。。老川普在自贡期间居住在自贡光大街郭家坳，就是现在的盐业钻井大队俱乐部，川普也就出生在那里，并从那里离开中国。川普的英文名字是：Donald Trump，他的中文名字是他自己翻译的，以“川”字开头，其意义不言自明，热爱他的出生地-------四川自贡。
唐床破者，泰西米夷国新乡人也。考富勒得，以营造为业。床破少时尝读书，数日乃弃，曰：大丈夫当学班超。遂入新乡武学，然不第。考怒，命习商贾，终得其成。鬻地营厦，家訾巨万，富几可敌其国。泰西不知礼义，其俗甚鄙，以富为贵。故床破性傲，而人皆以为能也。床破尝入米京，见夷酋车驾壮丽，乃语左右曰：“彼可取而代也。”夷俗，国事以众酋共议之，又有夷法曰：非诞于米夷土者不王。床破遂入酋会，讪其酋长奥巴马非米夷种也。夷俗以白为贵种，黑为奴种，奥酋本出黑种，故诸小酋多有不服者。及床破相迫，忿极，出版册示于诸酋。床破大窘，颇为国人所笑。
川普只要秉持一个路线不动摇就可以获得50+%的支持率，那就是&#34;重振美帝&#34;，或者说&#34;美国崛起&#34;。没有人能抵抗【崛起】这两个字的诱惑。这个策略真的太吊了，适用于任何大国，无往而不胜。
希拉里优势很大，希拉里a了上去，希拉里打出gg
到底我都懂，可是为什么这和视频会在鬼畜区打榜？
细思极恐，总感觉特朗普笑里藏刀，感觉以后国际形势会更危险只有我一个人吗 (ー`´ー)
最近看到一段很有意思的评论.
为什么要移民美国？因为美国生活待遇更好。
为什么要回到中国？因为希望祖国未来更好。
移民美国的这些人有主观的建设美国的愿望吗？没有！
（更何况这些移民还有很多非法移民和难民..）
所以我觉得这是川普所代表的美国传统主体民族和传统思想的一次挣扎与反扑....
说真的，多元化和自由只能是适度的，如果一个国家没有主体民族和主体思想而强调绝对的自由开放.....呵呵
预测错了就是毒奶，预测对了就是神预言
我怎么都想不到，我一个房地产大亨，怎么就跑到白宫当总统了呢？
川普--四川人民的荣誉
Nope！I am the BIG BROTHER
因为川普走了农村包围城市路线……
特朗普当选未必对中俄有利，但希拉里当选一定是中国的麻烦。而对于美国民众来说，一个不太懂政治的“疯子”，会比一个精通于正术的骗子强。而且美国网民有表示，跟普京比起来他们的总统奥巴马像个娘们儿，而特朗普的疯加上他的敢做，霸气绝对是不会少的。希拉里前期获得选票占优，说穿了不就是大批民众渴望美国出现一任女总统嘛
总感觉对中国不一定是好事啊。。。美帝连年大战、恐怖袭击、经济停滞，总体来讲正在走向衰弱，就像一辆驶向悬崖却停不了的车，所有人都知道药丸但只能这么开下去。现在这个货上来一闹，就像本来一张绷紧到极限快断了的弓，弦给松了一下。。。这一口气喘过来，下次开弓也许就真的射了。。。

TG是可以在美国收缩的大环境下攻城拔寨横扫东南亚，但这也代表着中美双方攻守模式发生变化了，双方又重新摆开架势，从守到攻的立场转换是我们不擅长的。另外，中俄关系的紧密全依赖美帝的强势，如果特朗普真的交好毛子，也许亚洲局势又不一样了。在军事上讲，毛子对我们威胁未必比美国小啊。。。
新的鬼畜明星已经出现，为自己想好艺名了么？川普。
川普你保重，肯尼迪什么的估计等着你→_→
局座这一奶，直接亚洲诸国被迫安分起来
我们又有时间教育一下跳的比较高的小子了
特朗普：别太狂妄了，杂修。
奥巴马，希拉里都是背后有牵线集团的演员，而川普是自己开工作室的演员
你们说美国有没有和俄罗斯交好然后共对兔子的那天？？？那样的话。。。。。。
局座是怕被鬼畜所以不出画面吗23333333
那我算老几
川普是个房地产商→中国房价居高不下→川普(也许)喜欢中国(的房价)→阿美莉卡的房价要涨
根据世界阴阳理论，中国出一个有经商头脑的政治家（一带一路），美国必然也出现一个作为资本家的执政者，两者优势互补，世界阴阳平衡才能和谐发展，否则像希拉里那样世界必然大乱。还好现在世界朝好的方向走过去了。╮(￣▽￣)╭
是谁在弹幕说中国在tpp消失后要用PPAP代替的？站出来！我给你加个局座！(▔□▔)/
来自东方的神秘力量！
也就是说美国意识到对中国的打压非但无法阻止中国崛起，甚至对自己发展也造成了压力，更甚者由于一直以来的强硬态度导致大部分国家对美国好感降低，一个不好就是bad end。但是要改变战略方针，由强势的老大形象变成谋求发展的形象需要媒介，所以商人出生的川普被推了上去，首先商人逐利，和政客格格不入，所以他干嘛都是合理的；然后美国也不会站在顶点，因为长期以来的形象让他站在顶点就会给别人威胁感，不利于发展
我觉得局座的预测是有根据的，这些要素结合起来分析出的。毛爷爷也有一些毒奶，论持久战预测了日军药丸
咳咳(&lt;_&lt;)
我勒个去才发现局座也当阿婆主了(;¬_¬)(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
也许从英国脱欧的那一刻起，杜特尔特的当选和特朗普的当选就已经不再奇怪了
如果按照目前两国经济增长率，中国GDP总量最早会在2019年超过美国，这点无论谁当美国总统都是一样的结果，除非打世界大战互扔原子弹。。。
我感觉特朗普会被暗杀。。。。仔细想挺复杂的
其实媒体黑川普黑的确实太多了，川普作为成功的商人而且经常跟政界接触，了解到的东西真的比一般人多出太多了，他早就知道很多黑幕了(其实这次这么多黑幕爆出来希拉里都没崩差点已经要颠覆我的三观了...主流媒体的舆论控制能力真的太强了)。川普确实有很大的不确定性，他真的很有能力，不过不好不坏的一个消息是他也算是上了年纪的人了，已经70了，不知道还有没有足够精力能继续制衡党内的意见并且同民主党做斗争，所以他的政策能被执行的程度还不可知，对中国会怎样也不太确定，但是他很实际，真的很实际。其实他能当选真的很厉害，一年多以前有几个人会看好他...可以在B站搜42岁川普谈参选总统，其实可以看得出来他本质里真的就是个商人，但是对他而言如果国家需要那他就会站出来。这次美国大选精彩程度爆棚，信息量超大，有兴趣可以搜索希拉里邮件门和克林顿基金会丑闻(知乎的讨论不错，可以一看)，绝对够吃好几个瓜_(:3」∠)_
我靠，局座好累的感觉啊，注意身体啊，宁愿少录也不要搞坏身体啊
…厌恶政治正确，不仅因为它是错的，更因为它玷污了本来美好的事物，以博爱之名掩盖肮脏，文化马克斯这群型左实右的狗白左去死吧，我忍受你们玷污“左派”这个神圣的词语很久了！
从以前的伊拉克战争预测就一直被打脸，但是局座带个我们的欢乐还是值得肯定的。
高考有毒啊，文科生快死下来了，历史就和脱缰的野马一样，(╯°口°)╯(┴—┴
我的天 现在加州的大学里都跟疯了似的 让不让人睡觉了
风在吼！马在叫！
奥巴马在造hffj【】谣！希拉里做假fjmv票！
紫铀女神万丈高，密西西比燕麦熟了。
落基山脉敏猪战士真不少，
黄石公园游击健儿呈英豪。
发动道奇皮卡！
端起AR15！
保卫家乡！保卫川普！
保卫紫铀！保卫美利坚！
奥巴马刚上任时我还是个小学生，现在他退了我也高三了，时间过的太快了
还是不能想的太过乐观，稳步发展国内经济，贯彻落实闷声发大财的套路。。。
【快讯】特朗普表示支持中国的一带一路战略，或不再考虑在韩国设立萨德系统，并希望就任后尽快访问中国。（CNN）评：有给予必有所求！


局座奶的好啊
what milk me again？
这商人还是比政客实在啊....政客整天弄那些难懂的意识形态，而商人表示我只要钱
特朗普：Make China great again！！！
感觉特朗普这个人真的狠厉害，看他的家人，算了反正不管是谁是总统都是对中国不利的
其实我也懵逼的，我一直认为会是希拉里当选(&lt;_&lt;)
美国总统是由中国人民来决定的
很多人根本没搞清楚大选结果出来之前为什么有那么多人黑川普，连黑点都没搞清楚就出来说有意思？川普被黑并不是人家真的蠢，而是川普站在大部分底层人民而不是社会精英的立场，和英国脱欧一样进行逆全球化运动。这是没有办法的事情。站在社会精英和美国整体利益来看这肯定是不利的，但全球化这么多年对美国本土人民既得利益的冲击导致美国底层人民的意见越来越大。打个不好听的比方，就像北京上海等地对本地人的保护政策是一样的，毕竟大部分本地人不会喜欢把本应由自己享用的有限资源让出去。只能说，美国人在社会现在的稳定和未来发展的空间上选择了前者。
Σ( ° △ °|||)︴哎呀喷子们的棺材板要按不住了？！
那就再来几个搭把手(￣▽￣)~*
刚才看到TX新闻中热评一群人都说美国要飞速发展，中国吃枣药丸233333
你们说，当上总统然后老年痴呆会怎么办？
我认为精明的川普上台不会像很多人说的那样把东亚霸主地位拱手相让，相反他会让盟国承担更多的责任和义务以维持亚太平衡。再加上川普强调说要把中国等在经济上打败，在政治上要与俄罗斯交好，这是美国大多数人民所希望的，然而这对中国来说无疑增加了挑战性和不稳定性。
第二次看，复习，不知道为什么感觉未来世界上会出现两个宗主国，中国保东南亚非洲，美国保西欧南美
局座把特朗普想象成戈尔巴乔夫了_(:3｣∠)_.可怜老大哥啊，在你死了27年后你的cp也来步你的后尘了
就算中国成为世界第一大经济体也会有懒人的，也会有废物的，也会有找各种理由说没用的，因为他们的逻辑是自己废所以国家废。
观海同志看样子没提醒川普同志啊，上台之前要先拜码头啊，拜谁的呢？(｀・ω・´)
这事不好明说啊，看你上不上道了(｡･ω･｡)
嘿呀，不拜也没关系，反正以后出什么事，自己看着办(￣3￣)
还有村通网拿房地产说事，那玩意儿只占GDP7％不到，中国GDP轻重工业占大头，中国工业总产值是美日之和的1.3倍，只说经济的话超美不难。
公知也傻了，川普上台以后谁给它们发工资！
感觉想多了。如果要在8年内GDP总量超越美国，只能每年保持7%的高速增长而美国一直为0或者衰退.然而这几乎是不可能的。
川留不希（￣▽￣）
又让我感受到了滚滚前进的历史车轮
你们那，naive,我就觉得川普是个聪明人，很有城府，毕竟70岁了，他的年龄和一个长辈（zhe）的经验使他非常的稳重，猥琐发育美国经济，这个我国的经济上求平稳发展的政策相同，所以，8年赶上美国的概率很低（在忽视东方神秘力量的情况下），但是问题来了，70岁的川普能活到78不能还是个问题，所以我选择周杰伦老师（加1min）
也不要太乐观，虽然军事对抗少了，经济不见得对中国好。美国搞中高端制造业回流以及提高关税，低端制造留向东南亚。***尚未成功，同志仍需努力
没事，过几年就智械危机了（滑稽）
他是个商人，能赚这么多钱，应该不傻，结局难料。(〜￣△￣)〜
局座注意身体(=・ω・=)
我好喜欢局座的声音 怎么破 
有人说当初为什么我们不***，再加上每年大概八十亿的维护费，那时候根本负担不起，更何况当初瓦良格号买了之后被土耳其扣了十年，狠狠地敲了我们一笔钱。而且当年我们也没有发展航母的打算。所以没有办法，就这么让乌克兰败没了(=・ω・=)
我想说川普赢得不是民意，他赢在选举人票但是输掉了大众投票 （希拉里60,467,601：川普60,072,551），情况和2000年大选一样，当时小布什就是赢了选举人票输掉了民众投票。所以请不要过分强调民意，因为民意上川普依然劣势。
当年局座是奶，如今确是神预测。未来啊，不可预测
说实在的，在看到希拉里演讲的时候还面带微笑，我就为川普捏把汗。这老女人后面可是华尔街那班子人
特朗普，你准备好输掉老二了吗～(￣▽￣～)
搜一下《从零开始的总统竞选》(〜￣△￣)〜
然后日元又涨了，手办又买不起了(=・ω・=)
局座要保重身体啊……咳得这么厉害……
有些人说因果律是开玩笑，有些人就当真了，其实这只是局座大局观强
不过其实还是希望美国第一啦，第一名太拉仇恨了。
杜特尔特：我喷不过川普
But when I saw the trouble our country was in, I knew I couldn’t stand by and watch any longer.
美国版的两句诗： 苟。。。
----------------川普 10月22日在葛底斯堡发表的演讲
能力越大责任就越大，我们还是发展中国家。在国际上不用做出头鸟，安心发展经济（笑）
去他 娘 的政治正确，反正这美剧追的，过瘾
时间过得真快 奥巴马都已经成为历史了 将来就快轮到和儿子说老爹像你这么大的时候美国有个总统叫奥巴马
局座你不要再毒奶了！我们中高考还是要考政治和历史的啊！
特朗普当选后的第二天，移民局门口挤满了人
特朗普是商人，美国是商人.大国，不如让G胖当总统吧
告诉B站的人，无论新人老人，大会员年度大会员，都给我听好了。天很冷多穿点衣服，冻着了就不好了
(･∀･)
美国以前 great的原因 是 其社会分层是一个 纺锤体的结构（生物）有钱的人不多，极贫困的人不多，中间的中产才是最多的。现在 由于对非法移民 以及 绿绿等的 退让， 中产阶级的利益受到了侵害， 而高层 也无所谓 毕竟该剥削的还是那么几个，穷人越来越多，The king is dead 美国已经不在Great，正如局座所说 美国已经不再有能力再玩世界警察的啦。 你要问 trump真的能够 让美国 再一次great吗？就一句话 每一个伟大的帝国即将被玩死的时候 都会有一些聪明人 玩命的力挽狂澜，他们 早出现 几十年 就可以改变现状，可是 最常有的情况都是 让人扼腕叹息的 几乎 大部分是 太晚了的。 这就是我的想法
我倒觉得希拉里上台美国会保持平稳衰落的大趋势，特朗普的美国前景反而不好说。
特朗普是个从纽约(商业的丛林地带）摸爬滚打出来的商人，不能小看它，人们没有看到他用2亿美元打败了花了5倍甚至6倍广告费的希拉里吗？媒体黑他有没有可能反而帮他做了宣传，有没有被他利用呢？特朗普：人基本是种很阴险的生物，基本会更多考虑自己。
局座你准不准啊，大中华共荣指日可待？
...标题看成你的老二准备好了么(￣ε(#￣) Σ
希拉里的政策对华人太苛刻了
川普如果真的牛B，就搞中美俄联盟，然后剪欧洲羊毛。
毛子？ 别忘了， 毛子想去的是西方， 而他的对手们也是整个西方。 而且，普京不是斯大林，如今的俄国也不是当年的苏联。 普京也不小了， 他死后， 俄国将会是没有了脑子的大力士，疯狂的自己打自己。 世界各地的毛子国商人们都在等着普京死掉， 然后回国鞭打他的尸体。 所以，想多了。 毛子能照顾好自己就行了。 半个世纪的欺压根本没有把毛子唤醒，而是唯独撑起了普京这一面旗子。 如今的俄国都是由普京一手支撑，想想自己一个人都搞得青黄不接了。 试问他死后， 毛子能照顾好自己吗？
留名，八年后见
吉祥三宝 英国的外交部长 菲律宾的总统 美国的总统
……如果中国加工类放弃对美国的市场，感觉美国会比中国亏的大啊？虽然中国经济会亏损大部分，但有可能扰乱美国的经济导致崩溃？( ´_ゝ｀)感觉自损八百伤敌一千
愿世界永保和平吧……美国撤掉日韩的驻军的话，就一个国家能在亚洲搞事了……
讲道理这才是民 主的胜利，我认真的
张老师要多多注意身体啊。
没人意识到这是给中国一个挑战吗？我国求稳定，希拉里那套路中共基本摸到着。但是特朗普是一个灵活的，靠20年时间的底蕴后成为富豪，还是个实用主义者的人，变数大。
China 
特朗普的政策简单点说就是不打仗不挑事，大家和和气气一起发大财
前一千，占位(°∀°)ﾉ
不过我记得很久以前就有人说川普很精啊，一边说抵制中国一边让孩子卖萌拜年什么的
民主党和白左死在自己手里，是自己的傲慢葬送了自己。灭六国者六国也，非秦也
奥观海同 志永远活在我们鬼畜区。
唉，摆了一堆事实好多人(也许不是很多，但是太显眼)给局座扣上乐观，yy的帽子……这些不都是特朗普的表态吗？你说表态有卵用，那么大家都闭嘴别说话光做事好了。还有怎么没人拿特朗普对韩国日本拥核问题放松来攻击啊？
事物不以人意志而本来存在的状态叫客观，主观指人的认识不从实际出发。
一个例子:日本人战后留下的工业基础，是客观事实，但这不是日本侵略军的主观愿望，而是没能销毁，就被中国军队打跑或投降，如果是按照计划撤军，一定会销毁这些工业设施。因此站在客观的立场上，无论是中国人、美国人还是日本人，都不会认为中国人会感谢日本人。而站在日本人立场，为了减轻中国人以及其他国家的人对日本侵略中国给中国人造成的破坏的关注，才会强调这些工业设施，对中国的好处，希望中国人忘记被屠杀，而只记得日本帮助了中国工业发展。
客观是没法反驳的，或者说反驳的都是sb，没读过书，比如谁来反驳下珠穆朗玛峰是世界第一高峰。政治恰好太高端，我宁愿相信挂着国防大学教授的认证，b站也有打脸公知视频的局座，而不会相信一个什么生物都不确定的专家。
其实资本家当资本国家的总统也正合适
虽然局座挺乐观的，但如果美国经济真的排第二了，不可能跟中国善罢甘休，毕竟“民意”不会放过总统。
川普上台的可能结果就是美国放弃传统的大国对抗，转而合作，毕竟他是个商人，不是个传统政治家。
合作的话，美国的衰弱势必会有缓解，届时极有可能会产生三大国鼎立的情况（经济缓解的俄罗斯，衰退缓解的美国，站上大国地位的TG），短期来说对中国是有利好的，但是可能会产生长期竞争，希拉里上台的话，则更有可能长痛不如短痛，
说不定会与大国有小规模的军事冲突，对中国产生较大的影响，但是会加速美国国际地位的坠落。
（欢迎大家指正评论）
(╯°口°)╯(┴—┴   刚说到访问中国 微博上就有消息 要访问中国
特郎普当选是中产阶级和低产阶级的愤怒爆发导致，他口无遮拦，却是说到这些人心坎里，那就是对现状不满！希望改变！黑客和fbi给了妖婆关键一刀。
目前最关键的是，共和党拿下了总统和参议院众议院！这让他们可以放开手脚干事业，如果内部整合的好，美国这个国家机器转动起来威力还是很惊人的，他搞不好真能成为一位干出成就的出色总统。
局座其实不用全看评论
我曾经迷信科学
不明白什么选举里的道道，也不清楚川普和希拉里的为人，也没去过美国，反正大部分华人支持共和党，我就喜欢共和党。
中华民族的伟大复兴在即，大家做好准备
局座保重身体
嗯？(´･_･`)
骂川普就骂呗，反正我在推上关注的不少明星都骂他，我也不喜欢这人
只要他敢来。
一切皆有可能-川普

不知为什么我脑子里只有这句话了。接下来的四年会很有趣
智商压制，其实特朗普当总统也行
【权力】！【光荣】！【幸福】！【文明】！【法律】！【财富】！【粮食】！【民心】！我。。特朗普。。本人！已经拿起那块最初的餐巾了！
感觉8年经济说有点盲目乐观了。美国经济疲软大势下，政策延续是慢性自杀，相反破而后立。因此，希拉里奥巴马一脉反而让中国复兴之路少些意外，反而特朗普这种&#34;刺头&#34;更有机会扶大厦之将倾。当然不是说他一定能做到，只是他更有创造意外的能力，何况是一个在商界打拼一生的大亨。第一别把川普当傻瓜，第二别把过半数的美国人当傻瓜。无名小卒斗胆不认同局座观点，川普很有可能是挽救美国的人，几年后见分晓
特朗普的执政理念就一个：给钱!给钱!给钱!打扰我赚钱的什么鬼传统都去见鬼，抢我钱的都去死，给我一起赚钱的都可以商量做兄弟!
川普:我感受到体内涌出无尽的力量
特朗普你还真不能太期待，这货脑子里是商人思维，他绝对会想另外一套对付中国，比如缓和美俄矛盾，这不就是分裂中俄友谊吗？以毛子的智商恐怕又要被忽悠
我觉得不论谁当总统，美国的政客们是绝不会放手日韩的！这都经营70多年了！
讲个笑话，美国女权
热评第一和第三就是作文题和作文啊
学校开始提供大选后的心理咨询，希望学生们相互支撑渡过难关……╮(￣▽￣)╭高校基本都是深蓝，没办法
特朗普的女婿是犹太人，特朗普和女婿都是地产商，对于华尔街的犹太精英来说，地产商是非常容易收买的对象，所以未来美国的政策，最终还是会被华尔街主宰。
评论区疯狂毒奶中国Σ(ﾟдﾟ;)李萌都忘记战忽局职责了么？ヽ(`Д´)ﾉ统统滚回去把局座语录抄450遍！
说对了，更远一些，后来中国整合了蓝星，人类在解决了自身矛盾后，终于迈向了星辰大海。别问我咋知道的，移动的时空流量老贵了，今天奥数考了第一，穿越回来顶一下张·因果·忽悠·奥义菊座·召忠，话说历史人物的名字咋这来长呢吧
首先恭喜特朗普先生当选美国总统，可也为他担心，这种处在历史拐点的总统不是那么好当的，他面临的阻碍可能比任何一届总统都大，他已经被绑在了历史的车轮里，再也无法回头，真不明白，好好的当富豪，不比这吃力不讨好的总统好多了？
我感觉我的考研又要变难了
先还完欠我们钱再谈别的，不然谁上台都是骗子2333
对于希拉里。我只想说灵魂烹饪牵扯到什么邪恶的东西，大多数人都不了解
我就是有点害怕今年考研的题目会怎么出
今年的政治题目肯定很丰富←_←然而我是理科生(⌒▽⌒)
认真说话，不希望特朗普上台导致日韩可能拥有核武（当然中国不愿意…然而……）
尤其不希望特朗普上台走向民粹方向（现在看来民粹也许只是旗号 走的是保守主义方向）
但是当选讲话提到了有200位将军为他站台……（而且可能不是退役的 他没说）
嗅到了危险的味道。(´･_･`)
你们不觉得特朗普是在养精蓄锐吗？至少我是这么认为。
真是可悲，我央央大中华的网络环境，竟然还让一个已经退休的老军人来帮咱们纠正。
八年的因果律，合影留念！
变成第二可能不算是很坏的事情，韬光养晦是永远的功课。以后可能会出现一个没有第一的世界，中国虽然能够主导一些事但能力有限，我们这一代人还要收拾很多烂摊子，收拾好自己家才是根本啊。
av7016949看完能知道真相，
Trump本身民意调查低很正常，他身上背着racist, siad women are pigs and dogs, 光这些东西，就算你要投他也不会说出来，只要你说出vote for trump,除非你身边的都是跟你一样的，不然肯定要被人说racist, 至于racist的罪名有多大在美国多呆几年就知道了，跟在中国被别人骂汉奸走狗好不到哪去这次他赢也不是侥幸，历来总统选举基本上就是抢那几个摇摆大州，Florida, Ohio, PA也算一个，谁拿到了谁的赢面就大，trump这次3个全拿到了，听在费城的朋友说奥巴马7号还去帮希拉里拉票来着，当天Dem也在还疯狂拉票这都能输顺便说一下，我十分怀疑污医@我叫染戈我最叼 看的是Dem的电视台，选举前十分钟没看，但是从6点10分（西部）到晚上11点半，看fox和Google，甚至abc的结果都一直都是trump领先，领先66票左右的时候加州的55票才拍下来，也救不回来了
将来墨西哥会涌现出一大批爬墙高手
观海:我被黑了一万年，又被暴露了卧底身份，现在你们胆敢进入我的白宫，真是自寻死路，你们这是自寻死路。床破，你的两面三刀并没有让我感到意外，我早该把你和你那些政治不正确的支持者全都干掉。感受我体内的敏煮之力吧。（￣へ￣）
md奶起来，使劲奶，按到地上狂奶。
前有观海，现有川普。
天下何人不通共，谁知白宫有则成。
说是孤立主义 更像战略收缩啊，二战开始打得那么热闹美国都不管 自己搞发展，如果现在真卸下老大的担子，不耗尽国力去维持世界第一的名号，回家继续休养生息反而感觉更危险了！毕竟美国是唯一一个资源自给自足的国家，旁边还有一帮资源国家 地理位置又安全。。。
我只希望中国，俄罗斯交好
我就是想给自己做个广告而已 没想到就当上总统了
还有我觉得很多人搞错了，如果不是闹得这么凶，美国应该怎么把一个商人推上去，所谓的闹剧只是演出来给人看的，不然没这出闹剧，希拉里怎么“突然”输掉票选。虽然是三权分立，但是难道你真的以为奥巴马会为了一个根本通不过的东西弄那么长时间？这个东西在奥巴马手里不怎么样，但是到川普手里就是筹码，哪怕由他废除都是筹码。也不要对局座说的当老二抱有好的期待，说到底缩拳头只是为了打出去而已
其实特朗普对于国内的移民政策以及对于恐怖主义和大国关系方面的方针并没有错，错就错在自己放弃了对于全球经济和政治的领导权，这是非常致命的，美国的经济发展本来就靠着经济和政治霸权这种不平衡的竞争关系，现在让裁判和球员放在平等地位上踢球你感觉有几成胜算？而且舍弃正在发展兴头上的优势金融业去发展工业这一薄暮产业，对内经济和对外经济都往后倒退发展，难怪局座会说他会让美国经济降为第二。
好想看希拉里和特朗普的《惩罚游戏》手书啊……
希望8年后再回来看  但是前提是川普能干8年(=・ω・=)
先留个言，几年后再来看看希望局座身体还是那么好啊
如果局座说的真成真，再怎么的也该给特朗普颁个***啊
终于应该我们鼓吹美国崩溃论了！
民主党那帮人在CA通过了一个法案要让公立大学按族裔比例录取，把亚裔从35%压到13%。搞得我今年简直日狗。仗着CA老墨多抢基本盘，这是最骚的。
都是赵薇的错
才发现局座在B站撸视频
谁敢黑菊座我跟他没完就这么简单(=・ω・=)(=・ω・=)(=・ω・=)(=・ω・=)(=・ω・=)(=・ω・=)
不喜欢川普……但是她女儿真的不错，富二代但又有学历又有事业，漂亮为人低调不搞事不滥交（不像某希尔顿……）
厉害了
特朗普，你的老二做好准备了吗？(｀・ω・´)
局座奶死的人图集中，现在就差安倍了23333
退役军官每个月会享受到原岗位百分之80的薪水，所以局座根本不会缺钱。局座手签是为了什么？只是为了信仰和自己的言出必行。现在订来不及了qwq。
老大老二不要紧，人民好过就好！把持着世界七十年后，山姆大叔怀念起那时孤立海外的生活。那时我们与世隔绝，独自享有着两块大陆的丰富资源。我们天生就是富人，为什么还非要把手伸那么远？于是山姆大叔正了正自己的西装，抖了抖衣角。对着从中掉落的小东西们说。我将回到那世外之地，尔等好自为知(〜￣△￣)〜
感觉好像我老爸和我聊政治的感觉哈哈(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
(〜￣△￣)〜╮(￣▽￣)╭～(￣▽￣～)
坐看B站政治家指点江山☠
以后也看不到奥巴马和安培的鬼畜了
某大国；世界警察下岗了，轮到我们当老大了
小红：！
小兰；！
世界警察微微一笑
局座你说错了一点，支持希拉里的主要是40岁以下的，支持特朗普的才主要是老年人团体。
美国想回到一战二战时候闷声发财然后快结束时候出来捞走胜利果实，可全世界都不是傻子，让你有一有二还能再给你这机会吗
大家知道美国 15届 25届 35届 45届总统各是谁吗
除了白人草根阶级，我觉得更重要的是川普获得了共和党建制派大佬(军工石油复合体)和美国军警的支持，美军将军更是一边倒的为川普背书，所以有句古话“枪杆子里出政权”再次得到印证。希拉里可能早就被她的幕后财团出卖了，达成了某种妥协，毕竟得罪军警可不是什么好玩的事
川普的不确定性太多，他的政策，执行力，乃至生命能否燃烧到第一任期卸任都存在较大变数，不过无论如何，美俄保持对抗对我们才是有利的，身边的邻居越弱越好，美帝一旦战略回收牵扯的事太多了，感觉未来这十年我们会继续如履薄冰，不过东亚应该可以从被动变为主动，开始调戏鬼子和猴子模式(〜￣△￣)〜
不管希拉里还是川普上台，经济下落都是必然的，冗杂的官僚，失败的医疗改革，为军事第一地位带来的债务压力，现在还爆出大资本控制的精英阶层。但是中国不要有太大信心，现在中国的人口增长率才1.05，全球倒数，过重的福利，劳动力断层带来的危机太大了！12年有人提出开放生育政/策事不宜迟，结果15年才开放二胎。相反，印度阶级矛盾虽重，但赶上了第三次技术***，他才是真正该担忧的对手。
往高了说，谁当选可能会影响全球局势 影响对华政策云云
但是 往低了说 我关心那个干啥 我只是喜欢川普个人，管他政治不政治  天朝是不是第一，是第一又能怎样，能吃饱饭 过日子就行…
make China great again！！！
我就说几点
总结一席局座发动了多少因果律武器

1、特朗普4年后继续连任
2、中国将在环太平洋建立经济组织。
3、美国将从韩国撤兵
4、美国将和俄国合作，直接打***
5、中东走向和平
6、8年后美国经济沦为老二，中国成为第一。


局座一口气放这么多大真的没关系吗？！
那堆说局座奶和毒奶的，你们是第一次看局座视频吗………………连局座发大招因果律武器都不知道吗？！
美国退居第二看起来是个很遥远的事，但是最近几年的事件已经非常清晰了展示了“国运”
除了最近的特朗普与杜特尔特的上台。早在之前就有中国的反腐行动，英国脱欧，土耳其倒向俄罗斯，几乎无广告的B站得以崛起，超越黑与粉界限的鬼畜的崛起
难道还不足以预兆未来的走向吗
这一个月别出乱子啊，未来四年别被刺杀啊，四年后要加油啊，坐等八年验证局座预言
感觉台湾收复有望啊
把川普摁在地上奶哈哈哈
江护川(=・ω・=)
相比希拉里的精英政治，更喜欢川普的草根，感觉更像是一个“普通人”。
特朗普，你做好当掉老二的准备了吗(=・ω・=)
法国总统奥朗德:局座，你上期时评说好的我奥朗德和希拉里竞选总统，你骗我
特朗普：没有，滚！！！
我就不明白了，歪果的国佳灵导人都允许我们膜，怎么中郭的国佳灵导人(还是前任！)就不给我们膜(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
如果真的像张先生所说的那样发展的话，人类的太平盛世就即将到来了
嗨呀，希拉里好气啊
有些话说起来没意思，事情已经发生了，再说，很有事后诸葛亮的感觉
呵呵。你们何时产生了川普在中国没顾水军的错觉？
心疼局座,我明白局座对待粉丝的心情,但是真签上万本会累死的...签个200本左右限量就够了,也更能让得到局座签名的人感受到珍贵
今天《进击的局座》到手了，看了序言就把我笑够呛
估计是因为TPP完了，然后中国的亚投行和一带一路明显可以搞大新闻
感觉特朗普会被暗杀。。。美国不禁枪，敌人又那么多，再强的安保总有疏忽
再有局座所说的经济赶超应该是指GDP吧。。。
局座，快收了这神通吧
麦当娜说投票给希拉里就帮你口
局座真上B站！
排行榜的一股泥石流(滑稽
这真的是局座？？论一个刷热门被惊吓到的人……
我在想啊，就像我们搬油管视频一样，美国人会不会搬b站的视频去油管，然后。。。。。美国人看了会是什么反应
不管第一还是第二，我就希望我这种底层一些的单工种人民八年后月工资1W往上，而不是平均工资水平10W+...
局座19号来合肥图书城售签(●￣(ｴ)￣●)我要一放学就带上帐篷干粮过去
经济第一有可能的，文化的话要看哪些方面了233，军事估计还需要加把劲
留言，八年后见
留个影，八年后回来看看
那什么刘信达骂局座后来怎么样了？没人管他吗
论局座提了多少次杜特尔特hhhhh
看标题，理解成，特朗普你准备好要第二个孩子了吗……
美国难道又要回到那个二战前的美国？
特朗普以前是真的金发帅哥
我突然发现川普的手好丑啊
局座开出了终极大奶，直接决定了两国国运。。。
美国孤立政策的唯一指向是世界大战，大家准备好世界核平了吗(｀・ω・´)
今年十月凑巧就是女汉子末日，美国的总统韩国的总统，中国的格力董事长2333
八年后见
先收藏，八年后见╮(￣▽￣)╭
美国让黑人当总统已经是极限了，女性是不可能的
文科生心疼一下自己
诶你们干什么干什么ヽ(`Д´)ﾉ
这样会减少中俄抱团，啧啧三国杀咯
这天天练字，局座以后会不会成为书法家啊
川普会不会联合普京对付中国啊……
大家收藏这集。八年后见
不得不说这次大选wikileaks也是立功了。爆的那些希婆子的黑料恶心到某些被洗脑的白左也受不了了。毕竟川普可能，是可能误入了女性。但老妖婆和它男人可是娈童搞***还支持极端宗教啊。
因果律武器发射确认，正在计算发射弹道……弹道确认！ass we can!
自从英国脱欧，听说加州要脱美，情况咋样了！
川普赢了选举，世界上兴起了一个由losers组成的党派：键盘党
安倍:阿基诺小弟，出来搞事。
阿基诺:搞不了了，和杜特尔特说去。
杜特尔特:滚！我只想和大家做朋友。
安倍:奥巴马大哥，出来搞事呗。
观海:我准备移交白宫，没时间。你找川普约着明年去玩吧。
川普:保护费，不然免谈。
安倍:。。。那啥，鸠山同志，辞职信咋写来着？
大美兴，川普王。(｀・ω・´)
听说日本为了对抗中国现在在和俄罗斯一起修建连通北海道和西伯利亚的大铁路用于应对中国连接欧洲的的新丝绸之路。因为地缘政治的原因俄罗斯也不想中国变得强大，所以当初才拒绝了中国的新丝路路过俄罗斯，现在也是跟日本密谋合作呢。
韩国：我们没有办法，只能拿note7抵工资
毒奶打不过因果律(=・ω・=)
前两天杭州地铁上竟然看见张老师了！！！
美国自伊拉克战争后就开始走下坡路了，经融危机过后更是厉害，精英阶层和底层民众的阶级矛盾愈发凸显，英国脱欧也是那么回事，底层民众的工作被难民移民们抢走了，因此想脱欧即使国家经济倒退也希望能有份工作养家糊口，相反的是中产阶级以上的人享受着欧盟的便利，旅游，上大学什么的肯定不想脱欧，英国脱欧和川普逆袭何其相似，另美国的政治正确已经正确到恶心的地步了，物极必反，川普是传统美国红脖子文化的代表，他获胜也一定程度上反映了美国内部矛盾的激烈化程度！
局座多注意身体啊
祝愿特朗普早日获得***
奥观海同志什么时候可以回来啊(ಡωಡ)
俄罗斯就是被强推到中国这面的，这样一来俄罗斯崛起，三足鼎立将完全形成。俄罗斯可能对中国硬起来。怎么感觉中俄刚联合打赢了赤壁之战，未来再赢几场就有危险了呢？历史不会重演。
我错了，我以为您是签名复印，没想到是慢慢一个一个签，已经微信下单了，不着急收货，别累坏了(´；ω；`|
一边是不相信民主的国家开始对民主刮目相看 一边是号称民主灯塔的国家开始怀疑民主的意义→_→这就有意思了
有生之年君临天下!!  同志们我们等到了!!
中国当第一 老美会不会和老毛子一起搞我们啊
我说特朗普上，就是特朗普上，终于你问我为什么，因为。。。我钦定了！——来自神秘的东方力量
网上说义务***小商品的都知道川普要赢，因为印着川普的小旗子卖的比希拉里的好。。。。
我，在这个2016年的最后一天在此留下印记，铭刻下这“局座放心奶”
说好的不首先使用局座呢
本期奶量惊人！8年后再见(°∀°)ﾉ
奥巴马他的政治理念是希望能当世界的老大从而收取一点保护费,在用这个t pp遏制中国,稳住世界老大哥的位置,结果特郎普全把这些东西都费了，而且还有点不想收保护费的意思。换位思考，假如我是美国人。很难猜出特郎普这时到底在想什么
就爱听局座讲政治～有种蜜汁淡定感，跟唠家常一样，听着舒坦
缓和朝鲜伊朗
弃台联中
弃日联俄
世界和平PEACE（￣▽￣）
局座一口毒奶，已收藏，八年后挖出来
话说，特朗普能说到做到吗？
8年后见2016.11.17   20：16
留名 八年后再回来看看(^・ω・^ )
留评留念，中国经济世界第一再来！
我突然有一个想法：美国退居2位鼓励韩国日本发展核武器，让日本韩国联合牵制中国，提高美国对中国关税，刺激本国商品生产，提高就业机会，美国对俄国进行和平外交，缓和矛盾，刺激俄国经济发展，让俄国与中国的经济关系动摇，收保护费也可以增长美国国库。这个想法是我想多了吗……
有人看谜叔的4chan翻译吗！(&#34;▔□▔)/
里面有个帖子说希拉里的大量资金用于打压红党内有威胁的对手，然后扶持一个最没有威胁的对手，在他成为候选人之后再让几乎所有的媒体抹黑他，骂他，然后………………川普赢了。
美国算1776年建国，至今240年由盛转衰已显颓势，川普能否实现中兴让我们拭目以待╮(￣▽￣)╭
(｀・ω・´)
局座旭东，左右互奶，这波川普怎么输？
川普兴，大美忘
局座说话十分有道理！话说那本书叫什么名字？？？？
(=・ω・=)
合影留念，八年后见
( ´_ゝ｀)
1425。
我觉得最惨的是日元吧，又挨一刀
听局座讲话就是有营养。。
留影，8年后见
打听一下，局座微信公众号是什么？
共和党主要的经济政策是削减公司税和富人税，鼓励公司搬回美国，短期内必须扩充赤字，削减军费，外交上放弃国际警察的地位就显得很合理。TPP就是跨国公司跟民主党的一场py交易，一定会死；奥巴马医保只增加医疗需求不增加供给，结果是价格上涨，肯定也得死；对所有中国进口实行惩罚性关税的可能很小，因中国产品在美国是刚需，但不排除对钢铁产品增加关税的可能；对能源公司是大利好；对依赖移民的科技公司是大利空；修墙就当个笑话听吧
为什么说不论谁当选都会带领鹰酱从巅峰走向低谷呢？
中国现在还没有做好接替美国成为老大的准备，所以美国丸了中国肯定会被其一起拉下水。所以一个能让美国好好发展、少管闲事的美国总统对中国的反战更有利
问题是有几个小学生关注政治军事多呢
好多人问为什么这么多国人很鸡冻！人家川普和你有啥关系？我觉得吧，因为川普代表的是民意的胜利而不是政治世家，但是，上台后估计还是会学政治家的一套…让我想起了清华BBS上的坦然接受一人一票，今年32岁了，至今没有拿到选民证过。噗…还是热评第三好看。
合影，八年后来
川普任期内中国超美国（8年内），合影
胯下做“老二”→_→
说几句拙见，美国真把太平洋这边的军队撤走的话，总感觉要开战了，首先，没有美国保护，日韩台肯定要发展核武自保了……然后就准备地球毁灭吧。_(:3」∠)_
川普许多言论合美国屌丝的意愿。不觉得意外川普当上总统
就怕到时候美国和毛子联合起来搞中国。
我感觉川普要被暗杀，每次这种出格的总统都没好下场。如果他实践了他的诺言那真是凶多吉少。
共和党的完全胜利
根据某套卡牌来看川普会被刺杀
他会被你奶死的
局座果然没让大家失望（￣▽￣）
和平的美国不利于我过年,激进的才利于我们.国无外患很危险
第一的宝座应该很招恨吧
感觉，川叔***可能会被某会肯尼迪了(=・ω・=)
长达8年的抗战，已经开始了。
书买了，币投了，请局座放心！ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
有点心疼今年的文科生。
今年世界变化太大了。说明新的世界格局形成不远了！！！
我似乎在评论区找到了一个喷局座的，
素人在日语里面就是指新人或者没有经验的人，提AV真是醉的
奥观海同志！你再坚持一下！你马上就要回来了！！
其实换谁上台美国都会衰落，希拉里让美国会死的更快
前段时间希拉里的spirit cooking闹的挺火。。虽说是阴谋论可是看着那些照片和分析还是觉得毛骨悚然。。好奇的可以去知乎搜搜看。
局座这段话得听几遍才知道哪里在忽悠
个人感觉特朗普这人很危险，毕竟也是个商人，表面上看起来好像是一切都和平处事了，但想想美国收缩势力休养生息，下次可能就是狂风暴雨了
川普，你做好当一根老二的准备了吗( ´_ゝ｀)
8年后见。见证历史的时刻！(｀・ω・´)
我从八年后穿越过来，中国确实成为了世界第一的经济大国。
话说八年后穿越过来的人就我一个吗？╮(￣▽￣)╭
局座  注意身体啊啊
完了，川普要让局座奶死了(´；ω；`)
gg
杜特尔特和特朗普会谈一定很有看头
业界良心，已经预订了一本
只有美共能救美国了，美国需要一个会背毛爷爷语录的人临危受命，委婉拒绝，然后天命难辞，再of the people ,by the people ,for the people,shall not perish from the earth.
我也对川普没啥期待了，就拜托你说话算话把基建修整翻新。从上海飞美国下机后真感觉是飞到了南美。
( ´_ゝ｀)其事美国走孤立主义真的不会是那个是个好事...现在欧洲这片也是宗教问题起头开始各扫门前雪...几个大国都不想掺和进难民的事...虽说退欧不现实但英国都开了这个头...各玩各的启示蛮可怕的.....
局座，您能告诉我明天的彩票中奖号码是多少吗(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)
局座要注意身体健康。
改革永远在路上，中国这样的大国内部问题永远排在第一位。
嘛，虽然有点想看美国出个女总统，但是还是更喜欢特朗普一点。毕竟跟商人打交道好过跟律师打交道。商人取得了利益就握手称善了，律师就要搞事到底。
川普虽然好几任妻子，但是孩子都是颜值高又学霸又没有绯闻
涨姿势了家长都喜欢听局座讲话
不知道局座对希拉里邮件门里中国企业和一些打着中国人旗号的企业给希拉里献金怎么看，其中又包括某赵姓戏子。难道“戏子误国”真的是吗(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
政治正确白色恐怖早该丢进历史的垃圾桶了，川普冻蒜！希拉里别哭，我相信川普长公主会实现你美国第一任女总统之梦的
那问题来了中俄关系会不会又不好了？
火钳刘明
我要收藏这个视频，八年后再打开它(｡･ω･｡)
这将是记入史册的一个视频。
难道美国将要出个曼德拉一样的圣人？
川普心想，我就是想打个广告，你说我一个商人，怎么就当了总统了。。。
川普：我T,M就是选来玩玩的怎么就真的选上了？！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
请记住这具有历史意义的视频。(=・ω・=)
中国没有当世界警察的野心，只要别惹我们就行了
中国保证，不首先动用局座。(=・ω・=)
中国的因果律武器启动了，咱们等等看川普能在上面站几天吧。。。。。。
然而特朗普落选了。局座这回尴尬了，呵呵呵。
其实美国突然死了 俄罗斯收益最大 最好还是三足鼎立
埋下胶囊  八年后挖
来自东方的神秘力量？？？(°∀°)ﾉ
大兄弟们八年后见(°∀°)ﾉ
留个言，过几年再来看
八年后见
上知乎的去知乎 别乱复制
我们称若：不首先使用局座。
盛极必衰
感觉中国世界第一的话有两种可能，一是贫富差距超大，如果中国人均gdp都中等发达国家水准感觉老美会搞事情
八年后的我回来了
其实我觉得还是该希拉里当总统的……因为，当了米帝要不了几年就普及了啊
(°∀°)ﾉ
╮(￣▽￣)╭╮(￣▽￣)╭厉害了我的局座
浓浓的第三次大战的感觉
以后就叫美国“老二”吧
_(:3」∠)_八年后我们见
等我八年后回来回复。
无意争论什么，不过美国现在在多个科技军事领域还处于优势，发展为民用治安用的产品也有不少，如果要肛起来的话，美国现在选择的孤立政策或许会让它不再需要两三线作战，而更加游刃有余地选择它的站位。另外，美帝真的要脱离对他国武力干涉和外交制裁的话，外交局面会变成什么样？又该如何对应？对中国可能是件好事吧。【中国能好当然是件好事，但是只是经济领先觉得也并不能让我们欢呼什么，当我们能够在科技和民生硬基础上领先的时候，那才是盛世啊【虽然盛世的中国估计还要40-70年吧，甚至100多年都说不定呢，那个时候还叫中国吗？【笑
【我只是基本不看政治的工科大学生【虽然更喜欢当自己是理科生】而已，苦手经济政治等一切人文课，准备期末制裁，只是想到问题就想提出来，请不要回复我，不想继续考虑这些苦手的事情
(〜￣△￣)〜╮(￣▽￣)╭～(￣▽￣～)
现在反对特朗普的声音好大啊，他还没上台人们就开始示威让他下台
合个影
川普对希拉里说：You are fired.
聪明人啊，不然能赚那么多钱，看着就比希拉里老太婆顺眼。
合影合影，坐等因果律～
评论区留个影。
特朗普很厉害我可不觉得他如何愚蠢(⌒▽⌒)
这评论
感觉以后像看美剧一样
买了书等着发货(=・ω・=)
奥巴马玩大发了。美国人民支持奥巴马，奥巴马支持希拉里，可是美国人民选了川普
当年苏年也说要彻底超过美国，然后。。。。
特朗普：你说我一个商人，怎么就跑到白宫来当总统了
合影留念！
来自东方的神秘力量
Trump&#39;daughter is goddamn beautiful !!
川普的女儿真漂亮！
就能源输出这一项新政就可看出美国一时玩不坏，所以别多想了
是不是教科书上（高中？初中？）都吐槽过美国的所谓民意调查…讲调查对象随机性的重要性？罗斯福那回？
川粉骂美左不顾基层人民死活。
美左骂川普歧视有色人种。
我不赞同川普的政策，他支持页岩气煤石油等传统资源，因为他后面是石油大佬在支持。美国新能源技术定会在今后四年萎靡。
还有就是川普对基层人民的政策。刚开始站在基层人民的立场上让绿-教滚出美国，偷渡全部遣返，在与墨西哥接近的建立墙。果真如此？我在google上找了一下，好嘛：该修的都修了，沙漠地区没必要修也修不起来。就剩下170公里，修完就是政绩。
总统选完了，蛋糕怎么分。基层人民分不到太多，去看看川普从开始大选到现在的口风就知道了。
反全球化就可以盖棺定论了：逆流而行。
我心里支持川普是因为希拉里***粉太多。去看看现在闹事的就知道了，motherfxxker都出来了。
一群高知识高学历的藤校学生能喊出这种口号，那我也没话说。
肯定会有sb说你一个书生论什么政啊。拿着搬砖的工资讨论天下大事
满纸荒唐言，只为逗人笑，都云作者痴，谁解其中味。
让我们高呼：makeUSAgreatagain！
说实话，我还没有。。
希望局座加上字幕（￣▽￣）
(〜￣△￣)〜
没打开视频我还以为是假的号呢
局座好可爱！！！！路转粉！！！
局座感觉在奶我国，请注意
黄皮与白皮争雄，黑皮韬光养晦，从内部渗透？
哈哈哈
(￣3￣)
(･∀･)(=・ω・=)
未来的政治考题有的出了
恍惚间感觉今年浙江考试院的变态们正在对我狞笑，啊素材啊素材，都是素材
1.培养小资产阶级。也就是所谓中产阶级。
2.社会阶级矛盾加剧。
3.割取中产阶级利益补偿底层。缓和矛盾。
4.中产阶级一边接受着统治阶级抛来的可望不可及的胡萝卜。一边劝慰自己反抗是无效的。
要我也是支持这个四川普通话，因为希拉里会延续奥时政策，而贸易壁垒在奥时期就已经有了，对外强硬，围堵中国，希婆肯定说会变本加利。贸易战早就打了几年，华为就是个例子，其他的就不必说了，而且有人说希只是围堵中国，经济一样，可有没有想过，希不是傻子，一定是多管齐下，手段卑鄙，伪君子一个，真的恶心。希早已开展了她的政治意图，而且都成功了。TpP三殳了，肯定还有别的!中国不害怕，但成天有人找麻烦并不是件好事!
虽然那个四川普通话不是什么好人，但对美国來说是好事的话，也无可厚非，如果还来那一套，我们有对付方法，石油涨价我们也哭着接受，俄罗斯反咬我们的话，真接让美国和北约养它。而且真的不强权（相对的），对我们的宣传也有利，合作竞争嘛，真正玩玩话语权。有时候不能以让别人失误而***，不如人家地方要学习和尊重。这些和女男不相关。
看了奥巴马最后一次白宫演讲 我怎么觉得奥巴马要鼓动大家去选希拉里是故意的   觉得他知道这个会有反作用╮(￣▽￣)╭
川普上台做什么都没有搞下美联储重要
八年后再来看，验证张将军的神预言
( ´_ゝ｀)&#34;登基&#34;？是不是有种钦定的感觉
听说最近美国外裔很不受待见是怎么回事
川普政治正确罢了( ´_ゝ｀)，希大妈想讨好各个阶层，结果哪里都不吃香
局座一直奶川普，这口奶有毒啊(ಡωಡ)
第2333个评论 局座赛高 以及 我曾经迷信科学
留名，八年后见┐(´-｀)┌
hhhhhhhhhhhhhhh几分钟开始正文
等到中国经济总量达到欧盟总量，俄罗斯就该和美国联合了
对于希拉里还是川普好一点，希拉里好战有点担忧
题目有点滑稽，容我细细品味（￣▽￣）
是时候见识一下这么多年过去，精神病人的枪法是否有精进了。
2016.11.11 23:00 八年后见
我觉得局座奶的中国在八年内会成为全球第一大经济体并不是什么好事。给我感觉很奇怪，美国成为第二大经济体有点感觉是自己想成为的一样，就如同考第二和只能考第二的区别
局座从头奶到尾。川普:我的愿望是世界和平好好赚钱
太平洋的警察轮休了吗23333
留名，八年后见
我在此立flag 下次大选 绝对是桑德斯的天下 特别看好桑德斯
我要留名！！八年后见*^o^*
大美要兴，川普为王
我我我。。。没硬币了
这两年共和党得使劲抽民主党了，白宫，国会，最高法院通吃
合影留念(｀・ω・´)
你说要是川普还没就职就病逝了的话他算不算总统呢？后来者是几代目呢？毕竟已经70岁了，谁知道呢
说难听点儿川普是个不按常理的疯子，感觉对付他可能比对付希拉里要难一些，跟我姐讨论这个事情的时候，我姐说堂堂的银行竟然搞不过做房地产的╮(￣▽￣)╭
喷子都被双11爆菊了
啧啧（￣▽￣）
keep quiet and make money
局座有一次发功了，大美药丸！八年我们一起见证(°∀°)ﾉ
来自东方的神秘力量
几个月前就在youtube上支持川普了 (=・ω・=)
已经收藏视频，八年后见证
局座注意身体健康啊~
有种做老三啊  我们专打第三
_(:3」∠)_
特朗普：“这是取得【遗体】者的特权！这正是【全世界的餐巾】！全世界的后来者只有跟随！跟随我特朗普！【力量】！【光荣】！【幸福】！【文明】！【法律】！【金钱】！【食粮】！【民众的心】！由我！第一个取得餐巾了！”(°∀°)ﾉ
欢送我党川同志远赴大洋彼岸开展政治工作╮(￣▽￣)╭
嗨呀，这年头一个说自己是名人就能随便摸女人的pussy的人也能当美帝总统啦，阴吹思婷
不说了，去买书了
局座辛苦了
川普，你做好当某个敏感部位了吗(=・ω・=)
借你吉言(◍•ᴗ•◍)
flag已立下
毕竟文明6其他国家开局选了最高难度，作为唯一的ai的中国可是有20％的产出加成，都快gg吧！
奥巴马还是来中国唱歌
放开对俄日韩的军事与经济觉得对中国非常不利啊，尤其是俄罗斯历史上把中国海得最惨的就是俄毛子
局座注意身体啊，不要太辛苦了
今年国运是不是有点太顺过头了？？？(･∀･)
合影留念，坐等中国NO.1!
谁当选都用处不大，真正控制美国的是其利益集团，这些资本家才是真正说了算的人，不听话的总统他们能让你下台。所以川普说到底还是要看这些人的脸色。
美国所谓的民主真正特点，在19世纪到如今的各个美国作家的名作中均有体现，例如《美国的悲剧》，大家可以去看看。
川普被狠狠奶了一口啊，23333。
自由世界的灯塔即将熄灭为美国默哀三分钟！四年后局座该打脸的打脸该***奔的***奔
要警惕啊，美国这是要强化自身了啊，不在像以前那样爱面子了啊。
如果川普真能做到，和平奖妥妥的，我不同意局座说川普上台后美国会走向衰落，反而是使美国重回正轨，美国的经济会起来
只怕又是一个罗斯福（￣▽￣）
川普是准备闷声发大财的感觉啊
很希望看到川普上台后的世界。
川普的“百日新政”实现一两条感觉都悬
安倍前两天公开押宝希拉里，现在怎么办，好尴尬
留名，以后就没什么弱不弱的了，搞个地球联邦岂不美哉(°∀°)ﾉ
这或许在川普执政期间台   湾能和平回归
2024年来考古了，局座的预言成真了。
入冬了,降温了,局座也要注意身体~
三个担心点啊，第一就是中俄关系会不会出现变数，第二就是美国明显就是准备闷声发大财了，但是同时也将彻底失去制约中国的机会了。第三点，感觉川普这个人太诡异了。
不过现在还不好说，国会也将是一个大问题
八年后见
今天听局座解说，感觉有点心慌，奶的太多了
美国搞孤立主义，把力量集中起来解决国内问题，怎么还会走向低谷啊？什么逻辑？
战略级因果律武器发动 历史合影留念 大家记住我 我们八年后见（招手）
美国自伊拉克战争后就开始走下坡路了，经融危机过后更是厉害，精英阶层和底层民众的阶级矛盾愈发凸显，英国脱欧也是那么回事，底层民众的工作被难民移民们抢走了，因此想脱欧即使国家经济倒退也希望能有份工作养家糊口，相反的是中产阶级以上的人享受着欧盟的便利，旅游，上大学什么的肯定不想脱欧，英国脱欧和川普逆袭何其相似，另美国的政治正确已经正确到恶心的地步了，物极必反，川普是传统美国红脖子文化的代表，他获胜也一定程度上反映了美国内部矛盾的激烈化程度！
支持川普的基本上是美国的底层人民，主流媒体报道中根本没有他们的声音，但川普得选确实是符合美国大多民众的意愿。
特朗普会把美国带入低谷，但低谷之后就是崛起啊。中国还得抓紧时间，闷声发大财，趁着美国收缩的时候把自己的步子迈出去，这样才不会在未来落后手吃亏
还是不能轻视美国啊，难保又是一个林肯
局座这么快就预测川普将美国带向老二的地位会不会有种钦定的感觉？
没有完整的（各位玩意大家好）我魂声蓝瘦
(=・ω・=)
看新闻说川普上，我们的湾湾闻讯几近绝望233333
哈哈哈好喜欢这集
国运当头啊！
没人敢在氢弹边上抽烟，就算大家都知道抽烟不会引爆氢弹也一样没人敢。
局座的威力你们都清楚，在人家微博***喷粪讲真是不准备活了，那群精致利己主义的公知粉可没这个魄力
这对日本未必不是好事吧~一直压制着日本的东西没了,日本又能再次发展他的军工了~日本是有技术的,只是一直被限制而已~
请问局座的新书是不是只有在微信里面买才能有亲笔签名。有谁能说一下吗？我也想要局座的签名。
Liberty dies with thunderous applause
我的理智告诉我希拉里会赢，我的直觉告诉我，特朗普终将反杀，最终还是直觉战胜了理智(e_e)
美国的富强本来就是建立在到处搞事的前提上，也就是全球美元霸权和影响力，民主党支持者大多是社会精英，他们懂这个道理。如果靠战略收缩，孤立主义真的那么好能救美国，对中国加关税能搞死中国，他们会不干？对付中国，他们早已想破头了，没办法中国还是在继续崛起，所以唯一的办法就是玩阴的，打压中国，不惜一战。特朗普的想法是幼稚的，也可以说他根本不懂政治，所以美国的社会精英大多不会支持他。当然他这些说法是不是只是为了竞选，美国会不会走他说的政策还不清楚，中国只需做好自己，如果真的如他所说的那样，那中国将加速崛起。
留名，8年后见
米帝如果不跟中国对着干，那是有利世界经济复苏的。中国与二战前的倭国德国不同，起码现在看不出有扩张主义；俄罗斯则一直是防卫北约东扩，并没有力量扩张，这些都说明米帝如不采取进攻姿态，世界就没有大国间战争的危险。米帝不去保护小弟，但可以卖武器给小弟，这对军工复合体也是利好啊。至于其他经济领域如果米帝与中国妥协好瓜分利益，米帝还是有很多收益的。
特朗普真认真建设自己的国家而不是到处搞事儿的话也不能说是“衰落”吧，反而是属于不作就不会死那种情况吧。或许国际影响力会变弱，那也是自己外交政策改变的结果而不是国力下降啊。真跑到第二也不是因为自己“衰落”而是第一的那个国家“上天”了吧
一股来自东方的神秘力量233333局座！
局座辛苦了签了那么多的书
素人即平民、平常人、朴素的人，***饰、没有被文化、教化、度化的人，没有加入任何社会团体、组织、派别的独立人，指不加修饰的很自然很清新的女孩子等多个意义。（￣▽￣）
我记得当时笑话有两个：一个是希拉里能当上总统，另一个是川普是美国最后一任总统。。。万一川大帝兑现诺言让美国再次强大了该如何是好
想想还没出结果时就去拜希婆码头的安倍和空心菜，再想想早早转向的老杜......
合影留念，来自东方的神秘力量
难道美国无产阶级***胜利了？小资民粹工人贵族的狂欢而已。华尔街大爷还是你大爷╮(￣▽￣)╭而且这种右倾保守势力上台，不和资本妥协，转法西斯了都不一定
(=・ω・=)我只想要川普美腻的女儿(･∀･)
特朗普 你的老二做好准备了吗
吃我一口毒奶！(°∀°)ﾉ
因为关注局座的都是乖宝宝啊～
滑稽（￣▽￣）
你说我一个商人，怎么能够去当总统。
说好的一百万直播呢？直播呢？直播呢？
局座可以直播签字售书 一边聊一边签 签错的是孤本 看谁幸运能拿到 当珍藏还能反映时政 \(^o^)/~
民主党坐了8年了，现在改换共和党坐坐了，等再过几年是不是就该***坐坐了
美利坚吃枣要被局座奶死(｀・ω・´)
局座注意身体啊
局座，身体保重啊！
想买局座的新书
我准备好了！我们去抓水母吧！
局座牌奶，放心的奶
一看28分钟前的投稿，以为可以抢个***，结果……150
局座神预测
微信里面看啦，好期待接下来世界的走向啊，好期待中国成为世界第一啊啊啊，希望世界越来越和平♥大美兴，川普王
前?????
_(:з」∠)_老二
特朗普说白了就是个想赢的商人，为了胜利不择手段。坐等他被弹劾。
下次别卖签字的了
自己刻个章吧
后排留名，来日再见（￣▽￣）
❤️(⚫︎ー⚫︎)balalala~
　／　　　＼
/　　　○　\\
/　/　　ヽ\\大白
|　/　　　　\\　|
\\Ԏ　　　　Ԏ/
　卜−　　―イ
　\\　　/\\　/
　　︶　︶
围着我呀非要跟我学撸炮 我说好好好好好
诺贝尔奖
小伙伴们几八年后见(〜￣△￣)〜
也许不用八年(･∀･)
八年后回来！！！时光胶囊 今年17  25岁！！！
我觉得不太可能，，，(〜￣△￣)〜
我已经迷信科学
合影！！！！！！！
局座又要立flag了(=・ω・=)
真期待川普干翻这帮傲慢的走狗
啊啊啊啊啊  局座好厉害的~局座会不会是未来的人穿越过来的  哈哈哈哈哈脑洞开大了  局座对政局还是特别了解的  眼光总是很独到
我在天涯看到的一张帖子
从中国这些年的物质消耗了等方面的数据得出就是中国GDP被严重低估的结论，因为很多的GDP 根本没有算进去，而相对的美国的GDP当中存在相当多的水分。最后的结论就是中国GDP实际上已经超过了美国。
http://bbs.tianya.cn/post-worldlook-1240293-1.shtml
一个月前局座就钦定了特朗普
老二  手动滑稽
天涯第一名帖是不是那个反驳军刀预测中国2030年GDP超越日本的帖子。那个反驳帖干货也多……但是结果错了。05年，日本GDP是中国的3倍，目前谁说下中国和美国GDP差多少？那年应该有歼10了，不过第一次亮相是08年珠海？我们还在讨论八爷如何对付f22……军刀同志说我们要在2030年超越日本GDP，结果我们11年超越了，实际2010年就超越了。当年年龄小没有机会讨论这个，不然估计我也是吐槽yy的那位……然后现在被鞭尸。3倍是怎么被超越的？5年而已，我们快拉日本3倍了！
哈哈哈哈哈哈八年前留影纪念
第一次看局座时评有这么高的播放量和弹幕数量，只是音频就这么多点击了，三天了***人数还能保持一千。这期太厉害了
真是局座？！
收藏，8年合影。。(=・ω・=)
局座，，，，2333333333
赶紧留个名，到时候过来签到
在这留下足记(=・ω・=)
8年后再来owo
老五对老四说老三的老二老大了
八年后见的基友们好啊
八年后见
八年后见，因果律武器发动
8年留名合影
局座，身体很重要！！！！
当总统又不是当皇帝，总统的一些权力会受限，川普一人能抗衡官僚主义？牛逼已经吹出来了，要是实现不了，川普有可能就是美国历史上下台最快的总统╮(╯_╰)╭
八年后再来看（￣▽￣）
欢迎***打脸
吊→_→
局座么么哒~~~边听边评论~~~
进击的局座(〜￣△￣)〜
八年后。。。
8年后留念
留念8年后
有意思
为8年后留名(｀・ω・´)
哈哈 见证合影
怎么保证美金的地位不下降？
合影╭(￣▽￣)╮
特朗普和IBM赫鲁晓夫有一拼（￣▽￣）
我想回家，，，好可怕这边
留影（￣▽￣）
(=・ω・=)
来自东方的神秘力量！合影！
打不开，看不了
厉害了我的哥
我想知道局座怎么看zhangzhe
支持一个
3001
留名，等着见证历史
我先留个评论大概1400楼，八年后，如果b站还在，我就回复一下看看结果
因果律武器发动，八年后见
科普:奥巴驴曾经在连任前的竞选期间的集会上ps照片当众嘲讽候选人特朗普，特朗普后来退出竞选，今年杀出黑马打奥巴驴的脸，场面尴尬http://m.weibo.cn/6004281123/4040528176343518
八年，留影
特朗普的女儿真漂亮！
留言( ´_ゝ｀)
damn son, trump won.
→_→不要小瞧灯塔国
留名(｡･ω･｡)
╮(￣▽￣)╭
大美兴，川普王(=・ω・=)
读初二了，讲到侵华战争，我说日军二战有航母，战列舰，飞机，坦克，中国当时打赢真的很不容易。结果我同学笑着看了我一下，我问他为什么，他说：航母？╮(￣▽￣)╭无奈，身边了解军事的基本都没有，所以我觉得虽然那兔经常遭到批判，但是宣传爱国主义还是不错的，局座的视频就更加注重军事只是的科普了，具体到型号。
不……我不……我要买书……打印的签名也行……我要剁手……
天下无人不通共
@张召忠您觉得现在评价川普***是双王制度的登峰造极，这个论点合不合理？谢谢。
美国老二，所以老大的位置谁坐。或者没有老大了，多极化？？？
就想问 局座对 川普上台导致的反穆 什么看法？(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
老二？
15W播放 1200评论 可以的
其实我看这次选举，感觉不管希拉里、特朗普感觉都好老啊，估计特朗普上台不会很顺利。
留个影。。八年后回来看看
八年后见
完了，局座喜欢他，奶死了
观海要回国了好么
奶哭我
～(￣▽￣～)
我只想知道这以后中国的核弹制造每年提升的倍数
特朗普这次大选被局座和旭东老仙两面奶过，结果(｀・ω・´)
开着视频听，感觉像小时候听广播～
局座人气好旺！
安倍哭晕在厕所：美国爸爸不重视东亚战略了
毒奶奥观海同志(ಡωಡ)
还是希望局座推荐一下自己的书和拉一下关注什么的就开始正题比较好，或者在节目最后再说一说微博和微信里的事什么的，毕竟开头讨论几分钟的粉丝数量什么的有点让人难熬。。。
留名8年之后见
留名八年后见(⌒▽⌒)
我觉得他执政八年，美国保持统一没有一个州独立已经很好了
在哪能买到有局座签名的书？
美国可以改名美利坚共和国了
～(￣▽￣～)
局座讲得蛮好的，但是我感觉过于乐观了
如果韩国发展核武器有可能成功的话，那日本绝对不行，哪怕只是有一个直接证据表明在研究核武器也不行。
现在的国际法和公约，包括领土界线基本是同盟国战胜协约国的《反法西斯条约》规定的，而很明显，日本一旦有直接核武器迹象，就是直接挑战现国际关系根基，到那时候，不管是中国还是俄罗斯，除了核武器（除非日本先用）想怎么打就怎么打，其他国家都不会发声声援日本。
这个根基的重要可以看看德国，到现在还因为限制不能大力发展军力，连难民问题，只要英国和法国想，那就安排德国去。
YES I CAN
八年后见233333
八年前留名
八年后见！
加拿大跟法国前几天刚签署改头换面版TPP，然后让美国卖了
局座辛苦了！！！！揉揉手030
有点害怕以后的世界局势
毒奶hhhh
坐等8年后( ˙-˙ )
川普会不会搞一波中国地产？
怎么不能看了啊(=・ω・=)
局座o&gt;_&lt;o
看看局座毒奶，等着吧，国会肯定跟川普对着干
新书已经收到啦(°∀°)ﾉ
那么问题来了，新老大是谁?不可能指望日韩欧愿意当中国小弟吧。
真的局座？
合影留念(=・ω・=)
我也是一开始就比较喜欢川普，感觉希拉里太假了
上一个把美国从老大带到老二的总统是谁啊
就我一个人看过川普参加过一集的WWE么？而且还被打了( ´_ゝ｀)
骗子你输了
***
八年之后再见吧，少年们
同学让一下，我坐里边的座位
来自东方的神秘力量
小心(￣ε(#￣)啊，局座
坐等各类吃吐、***奔直播。
http://www.guancha.cn/america/2016***1***1_380211.shtml
特朗普过渡团队称将放弃TPP国会大佬也说不会批准
局座又预言成功
等时间到来，留个名回来
现在是北京时间2016年11月11日13点45,留名以鉴!
靠房地产吗。。。。。。发展没动力了都
下一个肯尼迪
不要用***那一套来解读这次大选，看看投票率好么→_→
这期奶的不要不要的，害怕（滑稽）
2333trump鬼畜要出现了(=・ω・=)
局座辛苦了
世界上每一个军事霸主，在后期阶段全部都发展商业去了。。比如古代的中国，西方荷兰，之后的西班牙，之后大英帝国，现在的美国。
微信不是后台选评论的
你们……搞事情啊ヽ(`Д´)ﾉ
这次的标题真是污秽不堪
(￣3￣)我们现在是离世界舞台最近的时候，有能力就要赶上这班车，不然就觉得这辈子白活了！
满满的都是奶啊！！2333
无论如何，作为一个无产阶级ds，并且这辈子大概都会是这个身份的人来说，看着无数自诩为精英的小布尔乔亚们被选举结果搞得如丧考妣，心里暗爽的不是一点点啊，至于到底川普会把美国和世界带到什么方向—who cares┑(￣Д ￣)┍，天下大势，浩浩汤汤，顺之者昌，逆之者亡
我觉得至少川普看到了美国发展中的问题并大声提出来了，制止了美国过度左化，但是希拉里非常反华，而且就忽悠人美国形势一片大好，和明星，奥巴马，主流媒体天天黑川普，最后呢，不得民心
局座也太霸气了点（￣▽￣）
我去，我在连云港啊
合影了好多个！万一删了就不好了！合影了的点赞啊O(∩_∩)O
整个视频都在奶，不过美国又不是一个人说了算，口胡那么多又不能当真
比起美国，我跟希望俄罗斯一蹶不振。美国的话相互制约我觉得挺好。
我的好多美国老师都很伤心
美国记者：“欧盟最近发表了一篇报告，说中国会通过一些手段让特朗普***”
局座：“没听说过这事”
美国记者：“是彭定康说的”口v口
听了局座的观点，如果美国真的按着这条路走，放下自己的身段来缓解外交关系，看上去确实是利他也利己，但仔细想想，一个多年来的超级大国，突然放下了自己老大的身份，不觉得这是一个危险的信号么。（考虑不是很周到，有不到的地方望指点。）
希拉里:其实我输给了一位中国人
所以是菊座奶死了希拉里吗？（￣▽￣）
那么美国对日本的施压是重了还是轻了?
大家好，我是三体星发送来的质子，我是质子派送到b站来的一个人工智能，我从未来而来，不管未来日本成为天朝一个省，未来将无日本人，中美友好交往开始，国产动漫遍及全球新潮再度袭来，隔壁村的猪一下子生了666只小猪仔，蟑螂称霸下水道，中华人民共和国出台《保护蟑螂法》，太阳系消失，为让你们这些人类不糊乱猜测，在此说明：你们是虫子.
希拉里上台多好，川普比他有能力啊……
美国变差不是对中国好么MDZZ你们这些人
细思极恐，如果局座在大选之前就预测了结局。。
韩国：我有note7，我怕啥
(〜￣△￣)〜
留个言，八年后过来再看看。
l am sorry to hear that。。。
2016.11.110点31分，这时候还有1703个小伙伴啊(=・ω・=)
奈亚拉托提普的人类化身通常是一个皮肤黝黑，身形瘦高，面带爽朗笑容的男子。
奈亚拉托提普是外神们在地上的信使和代言人，它尤其服从于阿撒托斯；亦不同于大多数对人类不感兴趣的外神，奈亚拉托提普总是热衷于欺骗、诱惑人类，并以使人类陷入恐怖与绝望为其最高的喜悦。在克苏鲁神话中，它的形象最接近于传统“魔鬼”的概念。
不知道为什么想到这段
(=・ω・=)
刚刚枪一本  进击的局座
求个字幕啊，并不是说局座说话不清楚啦。而是没有字幕我感觉连话都听不清啊啊啊(´･_･`)
局座说的是那个热门的截图吧，我应该会被看到了！！！激动！！！
总觉得事情并不是这样
局座没什么好喷的，喷的都是黑粉同样也没人敢喷，毕竟这口毒奶太可怕。
( ´_ゝ｀)
听君一席话，胜读十年书
有点怀念奥巴马了，他上任时我上初中，现在快大学毕业了～(￣▽￣～)我的青春
局座保重身体 忙着录视频 还要签名！还有八年后见→_→
局座保重身体，我们八年后见
(｀・ω・´)
川普可以的
突然很担心中俄关系会出现变数
局座很忙啊(〜￣△￣)〜
希望真的会这样发展头(￣3￣)
加拿大移民局的官网昨天已经崩了
局座晚上好
局座，你这么说我觉得美国再次伟大稳了
川普能上台是挺热闹的，应该会有很大改变。不过看国内现在这个实体经济和房地产泡沫，想成为经济世界第一难啊。。。
b站小学生还是不要关心政治，p都不懂只知道瞎掰掰。
局座可以的，标题是准备忽悠国人了吗？
让不让人过日子了？这么奶
记笔记~记笔记~记笔记~
8年后我26啦
那会不会有这样的情况：美国为了赚钱搞孤立主义，所以陷入低谷，之后美国开始整合自己，重新成为超级大国》（当然我是觉得会被川普带向低谷然后另一个党接手从此一蹶不起最好）
美国不做老大了谁做老大？ 以后国际上那些破事脏事谁管？我们吗？
从一开始我就觉得川普能选上结果真的选上了(◔◡◔)
留念！
大美兴，川普王。
川普要当总统了，他会改改发型吗？会减肥吗？毕竟年轻时颜值也不低，减一减兴许还有救
8年之后回来看一看- -
完了完了局座发功了
局座注意爱护好身体啊
留言合影，八年后见……
收藏了，8年后希望我还能记得回来
来自东方的神秘力量
美国要是真的衰落了,谁来打***?普大帝肯定不能长时间拖在中东,到时候.....要不大家组一个联合国军?英国出两架飞机,美国凑两条航母,法国出几辆坦克,俄罗斯凑几艘护卫舰,中国再赞助几颗洲际导弹就可以开张了
我从八年前穿越回来评论，局座的因果律武器。。。。
来自东方的神秘力量
话没说完就被剪了。后期是谁，过来领盒饭，吃完可以回家了
话说书从哪里买啊，有签名的(･∀･)
大美亡，床破王
川普闷声发大财，等经济稳定了，下一任总统又可以当世界警察
毒奶啊！毒奶！！！！
作者：小状师张
链接：https://www.zhihu.com/question/52444153/answer/130614076
来源：知乎
胡佛都撑过来了，特朗普算啥(￣ε(#￣) Σ
讲道理啊，川普真敢按局座说的做，我估计最多3年就会被美国弹劾下台的
特朗普是商人，美国是商***国，不如让G胖当总统吧
我把局座说的讲给朋友听，他不信，还说要和我打赌，赌钱(･∀･)
真怕他被有钱人暗杀啊！！
局座注意身体！
老二（¯﹃¯）口水
可以把川普在大选前的一切行为和言论定义为我国早些年的“保健品推销员”形象，不是黑现在的销售职业的意思。但一旦真正入住白宫后，谁知道售后会是什么样子？目前全球所有的“消费者”一切都只是展望罢了，毕竟目前川普仅仅是个商人
希拉里上大乱，川普上小乱
如果我是美国人，我会支持希拉里，毕竟人家立场强硬，会玩政治反华维护美国绝对利益。然而作为中国人当然得支持特朗普了，作为商人利益大于政治。说实在的确实挺看不惯希拉里(⌒▽⌒)
我还以为签名是印刷的！！！
这下爽了，赚大了
局座的签名书哪里有卖啊？？
局座注意身体啊
来自东方神秘力量
一千多万我没听错的话，十万赞两万评论那……剩下的人在做什么？(｀・ω・´)
希拉里骑脸怎么输？
总觉得局座太乐观了……现在的美国确实是糟糕透了，所以人民才希望有一个新的领袖将美国改变。至于改变后的美国是堕落还是新生，现在谁都说不好
这是局座预言史上的一笔光辉
局座毒奶
局座是不是想得太理想了。。
这个标题厉害了
Damn Son,Trump Won！(=・ω・=)
执行还好，毕竟都是共和党的
实际上希拉里和川普美国人们都没什么好感
我只希望中国国强民富！世界和平！
啪啪啪
局座注意身体啊，签名可以慢慢来的，晚点发货没关系的啊，慢慢来
200(=・ω・=)
吃饭听局座，爽的
#希拉里不哭##全世界最好的特朗普##笑颜一番特朗普##特朗普剑指第一##向全世界安利特朗普##川普勇敢飞,普骑永相随##今天也要守护川普普的微笑#川普万岁！~\(≧▽≦)/~！
感觉川普很心机啊，不给钱不派兵明着勒索韩国。韩国不给钱分分钟被朝鲜人民核平了啊。
局座又奶了，刚奶中了川普，又奶老二，美利坚药丸啊
局座注意身体啊
题目厉害了
你说我一个商人怎么就当上了总统呢？？
看局座视频，屏蔽“第”“前”“奶”，然后发现没弹幕了。。真是无聊啊
哈哈厉害了
(･∀･)
我没有污
菊座 66666啊
一口毒奶。
靠前坐。。。。
前五百(°∀°)ﾉ
美国兴，川普旺。总感觉中国马上就要世界第一了嘻嘻嘻
局座说没有喷子，好的，我来组成口贲孑
局座威武
第一回这么靠前
局座签一万+个字啊Σ(ﾟдﾟ;)谢谢买买买！
(｀・ω・´)
没电视看的学生狗只能通过局座来关心时事了...
先评论在看ᕙ(•̤᷆ ॒ ູ॒•̤᷇)ᕘ
局座辛苦
100........
两年前对希拉里的毒奶应了，真厉害
强压！！！！
一来就要搞大新闻！！！！
谁准备好了？我准备好了(=・ω・=)
0播放3***论惨案
东方的神秘力量
矮子里头拔高个(〜￣△￣)〜
前一百
前三十是我的
你们怎么这么熟练啊
东方的神秘力量(･∀･)
中国战略忽悠局队员前来报道！( ˙-˙ )
第一个投两颗硬币的淫
刚刚才在微信里面看了诶
当老♂二
yyyoooo
***！！！
(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)
码一个，8年后来挖坑
以后来挖坟
有意思，我也来凑个热闹……八年
奶一波
收藏了，以后再来挖
留名。。。。！(^_^)
留名，八年
合影留念～2024见，爱你局座表白么么哒～
合影留念！八年后回来看
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????☎☎☎???????????????????????????????????????????????????????????? ???? ????????????????????????????⛵⛵⛵⛵⛵⛵⛵
八年！！！！！
局座用因果论奶死希拉里
（￣▽￣）局座好强啊
局座最棒了(=・ω・=)
就怕八年后忘记回来……谁来提醒我xx
各位盆友我们八年后见（￣▽￣）
买下一个评论时光胶囊，8年后再来看看！
网络参与（政经篇）问卷调查http://www.sojump.com/m/10767811.aspx
突然觉得川普当总统还是挺好的
8年后见
~合影~
一奶到底 233
***
up居然是局座！！！
2333
2016.11.15 速度签到，八年后我再回来。
老二是什么鬼d(ŐдŐ๑)
（￣▽￣）   之后见！！
先合影
8年后见！！！
什么时候开直播！！！！
八年后见
川普赢了 【滑稽】(｀・ω・´)
（⌒▽⌒）
***
计划通
奥巴马坑了
～(￣▽￣～)
局座我来守护
我也来保护局座
张局猜错了
八年后再见
（￣▽￣）
8年后见
现在的阶段，孤立主义对美国也不是坏事，回家闭关发展。
文化上这么难吗。。。(;¬_¬)
局座..上万本啊..能行么
八年后见，厉害了我的局座(･∀･)
回家过日子高发展啦????
8年后见
涨知识了。(´･_･`)
八年后见！
╮(￣▽￣)╭
经济第一已经是共识了，不用预言了
(=・ω・=)
2333333333333
2333
这个标题是个大新闻٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
热评23333
我记得局座以前不是钦定希拉里的么，
（￣▽￣）
我就想知道川普能不能活八年，对比一下克林顿和奥巴马基本上能老二十岁，川普都71了(｡･ω･｡)(^・ω・^ )
(=・ω・=)支持局座
局座好高产
(｡･ω･｡)八年后见
舔局座【⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄】
合影合影（￣▽￣）
每一本都是亲自签名吗
说起来，特朗普真的搞经济的话，会不会对南海问题放松些?日本和台湾这些地方真的投错标了吧
各位八年后见
ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
（￣▽￣）
╮(￣▽￣)╭
局座公众号是什么！Ծ‸ Ծ
(⌒▽⌒)
虽然可能会拉到第二经济体，但为美国之后的发展做了很多铺垫
Σ( ￣□￣||)
合个影
厉害了 局座也上b站233333
四年后见分晓~
留念八年后见qwq
朋友们，八年后见(=・ω・=)
说实话美国当第二  没人敢当第一
什么鬼
以后fate里rider就是局座了
所以说赌狗拯救了川普
怎么就不闷声发大财了
有了弹幕，感觉新闻都变得有趣了→_→
合影！！！八年后
23333感觉要被暗杀
“Yes，I can.”

obama out！”
嗯，世界和平了、、、、
现在是2024年
合影！
八年后。。。
【em】e248【/em】
都安心吧，中俄美最多也就打打嘴仗，真打的话，不管谁牛谁跪都要一起倒霉的事儿，那个国家的boss会干这傻事儿。
***
因果律武器
合影！！！！
(=・ω・=)
合影……233333
一个疯子，一个骗子
看到弹幕一个说法，商人让利是要大赚一笔的打算啊，不禁陷入沉思。
局座居然是up主！！！amazing
局座这是开大了么
啊 局座好可爱ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
局座要注意身体啊(&#34;▔□▔)/
厉害了我的胖
哎呀！不买不买
局座辛苦啦
(⌒▽⌒)川普宣布他的老二准备好了。
政治不正确
局座又发功了，合影
局座威武！
留名(°∀°)ﾉ
世界进入了类似“邲之战”之后的格局。晋（米）楚（你）更霸的时代要拉开帷幕了。
hhhhhhhhhhh局座威武
_(:з」∠)_
美帝药丸
局座辛苦了！
话说看这架势，如果美国不再瞎管，是不是台湾回归有望了。。。
补了一波世界时政知识
打脸啪啪啪【手动滑稽】
(⌒▽⌒)川普宣布他的老二准备好了。
政治不正确
封面好像在说：看我的吉特鹰神之手ヽ(`Д´)ﾉ
(⌒▽⌒)
川普，我当个JB啊当老二ヽ(`Д´)ﾉ
商人就是商人 思维模式不一样
当 老♂二 
【小电视_嘟嘴】(⌒▽⌒)
如果没有美国版戈尔巴乔夫就好了，笑
(=・ω・=)希拉里药丸
目测是多极化无老大，互相制衡抑或是战国时代来临
八年后再来(°∀°)ﾉ
媒体抹黑，明星也抹黑，感觉和局座很像啊( •̀∀•́ )
(=・ω・=)
农村包围城市，星星之火已经燎原
8年后(收藏)
什么时候B站直播啊？
局座网红拉
前来留下名字
川普注意身体
可啪，留个名就好
特朗普。。。
你们说共和党某些人和川普不和是指？
  党内竞选的时候特朗普干掉布什，布什说要投希拉里？这事也能下结论？光下结论不讲干货，不讲逻辑就是好。
留名(&gt;_&gt;)
局座好(✪▽✪)
我就怕川普跑火车，毕竟永远不会背离华尔街的利益。。。
（￣へ￣）（￣へ￣）（￣へ￣）（￣へ￣）（￣へ￣）（￣へ￣）（￣へ￣）（￣へ￣）（￣へ￣）（￣へ￣）（￣へ￣）（￣へ￣）（￣へ￣）（￣へ￣）（￣へ￣）（￣へ￣）
海洋之灾特郎普
（￣▽￣）
来来来来来
美朝足球外交。
留名，八年后见
1200（￣▽￣）
在微信下单可以买到局座签名的书？局座是随机签名还是每本都签？
合影合影合影
这口奶的，哈哈哈哈！今日合影八年后再来~\(≧▽≦)/~
你们说川普会不会被刺杀？????
政治环境利好罢了
再过去8年，我们来相见。
虽然我也喜欢川普，但是估计他很难连任，到时候还得背锅。。。
留名。  八年后见。(=・ω・=)
(;¬_¬)
奥巴马下台……会不会对台出售军备
合影，8年后见。
八年后见！
我来看局座了
照局座分析，那日本就挣脱狗链了，要拥核。朝韩也不安定，某胖会野心勃勃去推韩企图统一吧？弯弯也要加大武器采购“自卫”。世界***桶就集中在中国门口啦。还要和欧美贸易战。中国岂不是无宁日？
54期啦，唉，好快啊，，，，i
Splendid Isolation
川普的誓言很像当年拉????说的_(:3」∠)_
美国人民原来真的处在水深火热之中呀
。。。刚刚
卧槽，来晚了
局座哦局座(⌒▽⌒)
天下大势，分久必合，合久必分，现在该是分的时候了
要变天
Σ( ￣□￣||)
(&#34;▔□▔)/
八年以后再会。
ho sei ba ke zei a,ho sei  ho sei
(〜￣△￣)〜
(=・ω・=)
局座说的很对。不过不管怎么说，不管这些年发生了多少事件，只有这一件事是可以改变整个世界的……“我们的明天，又会是新的一天……”……
路转粉（￣▽￣）
(°∀°)ﾉ
八年后见
局座的书哪里还可以买？微信那里售完了
观海同志啊
我印象能记得到的就是布什 奥巴马了。。。在前面就真不知道了
三国鼎立。。。。。
局座，至诚而不懂者未之有也，年轻人阅历少知识有限，但并不代表不识好坏。
2222222222222
我咋觉得川普执政4年就要下台的
个人觉得希婆这次最6的是得罪了阿米什人这群活化石搞得宾州跳反了
说实话原来我真看不上观海同志，但是看到川普和希拉里之后真是对观海同志感到可惜，突然有点佩服他了。→_→
当♂老♂二♂
(°∀°)ﾉ
局座好阿！
八年后见！
八年后见
留名(⌒▽⌒)
我要留名！！八年后见*^o^*
局座，美帝今天又火了啊，到处烧呀
***一党独大不可避
我记得这个不是局座的号
***在听讲。。什么课有这效果……
（￣▽￣）
八年后见
土豪当总统，我还是挺欣赏的，不像纯粹政客投机谋算没有眼光
毒奶局座(=・ω・=)
以前美国对中国像是两个等级最高的玩家PK 双方互掉等级装备 这次俩人先发展 等级装备升回来了再说PK的事
來吧，八年后見！！！
问题来了弹幕怎么被清了那么多？
????八年后
留名=w=
满满的因果律啊
为何我看不了QAQ 看的人太多了么
6666666毒奶
(｀・ω・´)
(=・ω・=)局座出的新书叫什么名字？在哪能买到？
局座也要被审核啊？
????????????????????????
QAQ签名版售完
来看呐
刘明等挖(=・ω・=)
所以欠中国的钱什么时候还？
难怪今天 一带一路 瞎涨。。。
特朗普保重
变天了，感觉。
骗子你输了
坐等八年之后
天啦噜素人***!（￣へ￣）
8年后再见
讲真  女人执政比男人狠的多 希拉里要是上台 那更恐怖
增加评论(⌒▽⌒)
了不起啊局座，2016-2024。Donald J. Trump。Yes He Can!
愿意看的都是捡干货来的，喷子一般不愿意看这种带官方色彩的
十分担心今年的考研政治会不会也扯上这个……MD真有毒
一群魔法师
合影留念合影留念
……但愿特朗普能够……
8年+1
大家好我是各位玩意儿
坐等中国第一（￣▽￣）
8年后再说（￣▽￣）
合影留念，合影留念
第二笔老大好当啊，闷声发大财
局座万岁！(°∀°)ﾉ
局座新书是悄悄话么。。。
这届美选好欢乐啊
支持局座啊
微博现在哪里评论火，na li jiu y
看到局座！我就滚进来了！
我要给我爸买一本，现在买还有签名吗？
哈哈，支持局座，已下单一本
原来是友军
世界警察退休了，你们爱干啥干啥吧
(=・ω・=)
当老二? 那怪长得那么想沟沟
理想很丰满，现实很骨干。不要种蘑菇
封面和标题
一口毒奶
就算到老二也不一定民意下降。本来发达国家屁民失业率高基本就是全球经济的原因，哪有赌博赌穷庄家的道理。
资本本身就是个有问题的标准。
哎  药丸
若如局座所言，是福是祸还真难料呀，中日的和解似乎更加紧迫了(▔□▔)/
川普会不会被刺杀
局坐这是要把美帝奶死
已保存
因果律发动
鑫月半感到鸭梨山大
ass  we can（￣▽￣）
我是觉得不太可能的
局座因果律武器发动，最大功率200% 目标川普 发射！
八年后见(=・ω・=)
底特律的表示感觉就一群暗白人种和东南亚人整天说trump（we are not white&amp;male&amp;straight)，咱东亚人和显白人种基本只看实力的(〜￣△￣)〜
这8年科技工业必须持续井喷，如果8年后民主党再次执政恐怕会比现在更疯。
萨德的问题呢？
嘤嘤(｀・ω・´)
这怎么遭得住……
配图太喜感，昨天美国各地都爆发了游行示威，加州甚至有人要闹“分家”→_→
已经买书了
現在墨西哥邊境上建長城（滑稽）
川普跟杜特尔特一样是典型的实用主义者 跟中国打交道不会太出格 但是老杜可是有长期基层经验的政治家 而且菲的领土和政治格局和美国比都不是一个级别的 相比之下川普这个纯商出身的老喷子能不能兑现他的竞选宣言句很难说了
英国脱欧。美国川普晋选。。。资本社会是药丸啊
留名，有种见证历史的感觉
(〜￣△￣)〜厉害了
2016-11-11 01:19:05
火钳刘明(°∀°)ﾉ
(=・ω・=)
留言_(:з」∠)_
到现在我还是在想所谓的民意到底是什么呢，为什么很多很多人说的和做的都不一样，我真是搞不懂这个社会现象了
本人感觉就是，川普要这么玩，就是世界三大流氓基本停止斗争一起祸害周边国家的意思…
啥？我大美亡了？
(･∀･)留个纪念 之后来找我
局座别那么拼啊，一万本，还有我QAQ
发个留念，代表我来过
书买没了，不能预定啊，再加一万本呗
书没了(´இ皿இ｀)
大家不要太担心中俄的关系，俄国也是大国和美国合作了 凭什么完全一面倒听你美国的对付中国的，感觉最坏的结果也就是关系不好但也不能变坏，俄罗斯不想见中国坐大也没办法中国已经坐大了，还有就是地缘的关系，中俄两国关系不会变坏的都是核大国又这么近关系不好也不能变坏的
说美国不是一人说了算的你确实说对了。但是你完全把总统和利益集团孤立开来了，一定记住，总统跟利益集团是绑定的，川普和希拉里不仅代表不同的政治观点，还代表不同的利益集团。川普的竞选宣言就是他的利益集团的诉求，既然他能被推到前台且当选，那么肯定是会向着那个方向掌舵的。只是效果不明显，因为美国在过去20年内都是由左派主导的，这种偏右的执政理念不可能一蹴而就。
大家新年快乐！
(´･_･`)
不过对美国而言还是特朗普好，要是希拉里，说不定美国连老三都当不上
局座大法好，祝世界核平！！
川乃江 普乃sample
老大哪的人？？
其实我想说川普当选不止局座在奶，14年的时候起点上也有小说这么写了，不过局座还是厉害啊
哈哈哈
局座的书卖这么多得签名签到什么时候啊
合影(°∀°)ﾉ
现在最怕的就是老美不管事儿了，日本韩国就要开始发展核武器，到时我们中国怎么办？继续口头谴责?很有威胁。
现在问题来了，美国要跟俄罗斯好，跟伊朗好，跟朝鲜好，妈的朋友全被骗走了，你怎么玩
喷子基本上都是别家找来的，您老谁敢找麻烦，看的人基本上是喜欢，不喜欢不看就好，完全不明白为什么要人身攻击
Yes,he can
某退休海军将军直播签名年收入过千万
八年后见
回到二战以前，说起来很美好，谁知道是不是在关门造器，策划什么其他的东西呢，人家说不定在等待下一次轮回，重新出山，那时人们又会惊叹，历史总是惊人地相似，人家让你只能预测前半会儿，不会露出底牌的
因果律合影(●—●)
局座非要一本一本签书的话慢点来，不急的，注意身体啊。
很多从一而终的挺川派（包括我）因为大选刚结束还没从猜对的喜悦里走出来，所以在对接下来八年川普的执政的预测上有些过于乐观了。我们现在都忘了这届大选是美国历史上满意度最低的一次；无论川普还是希拉里都没有得到民众的普遍拥戴。更重要的是八年真的太短了。用八年的事件除了提出写概念外真的做不出多少实事来。所以只要川普能让美国在心态上接受再次回到孤立主义，不再在乎老大的位置就很了不起了。其它的事情没个二三十年做不出成果来。
局座一口毒奶，我简直是.....***


太期待了！！
合影八年后见
那么川普的班底怎么组建？精英大多是希拉里那边的，川普能用的人不多。难道会和马英九一样去找一大堆教授砖家来？还是胡乱任命亲信？感觉要出大事啊
（￣▽￣）
留言合影
回到二战以前！？？啥?
看我刷出了什么
期待川杜互怼
我方了！！中国这是要准备武统台湾了吧？！！！真是世界和平！！局座你一口奶奶了这么多！还8年时间。。不带这么玩的说好的美国大片呢？
回到二战以前。。。卧槽，祖国爸爸加油！！！
局座辛苦了
观察者网有对政委关于川普当选的采访，大家可以看一看。
大美兴，川普王
签上一万本也不是开玩笑的，好累的
神皇登基，吹响内耗的长笛，美利坚有分裂之危，人民百姓有倒悬之急
合影(=・ω・=)八年后见
局座辛苦了！！！
二话不说 投币收藏！！！买书！！！我爱局座
总感觉局座毒奶了一把2333(°∀°)ﾉ局座别开枪自己人
局座，我刚买了你的书，一定给我签名哦，么么哒
留名。。。。。
中美俄三足鼎立之势成矣
厉害了。。
金将军的好日子要来了吗？局座
哈哈哈哈哈哈哈哈
其实这些措施正好保护了美国自己，虽然不再是世界警察。感觉川普真的精明，难道是商人的嗅觉？～(￣▽￣～)
特朗普听完以后想:我是信还是不信呢。
花姐炸毛倒计时这个头等大事还是提一下吧，不然就太乐观了
我买了心疼局座
日本会靠拢中国吗？局座
观海同志，未来的路好好走
书居然没有抢到
港城人民 欢迎您
8年回来看看局座预言的准不准
港城人民 欢迎您
他竞选的承诺应该不能都实现吧，副总统，背后那么多人呢，怎么能他一人说了算
局座真的 人品超赞 老一辈的风范我们要继承啊！
但是这么弄美国是不是能休养很长时间？
别的不知道，李家坡已经哭晕在厕所了
原来控制美国的外星人是菲雅利人啊(｀・ω・´)
在哪里能买悄悄话？
8年后见
呜呜呜呜呜呜填收货地址的时候卖完了（/TДT)/啊啊啊啊啊啊啊好气啊
留名！！！八年后见～
局座奶了一口大的
留名，继续观望~8年后见~
这些事情只能走着看。Trump差不多意味着完全不确定，我们的期望是好的，但是能实现多少现在真的看不出来。
合影合影
一切都是向钱看
美帝衰败是大势所趋，人力不可抗拒，无论总统是希拉里还是特朗普，只是特朗普扮演了这个角色而已。另外想问，美国就没别人能当总统？好奇美帝选举是咋出来的(=・ω・=)两个人中勉强选了特朗普而已
搞不好就是中俄出事咯
(･∀･)
风水轮流转啊→_→
依旧边吃边看~胃疼了…
可以的，这次局座奶的好多
战忽局局座：做人要诚实！！！
毒奶也是要分等级水平滴！！
KKK
谁还记得雪亮军刀
神秘的东方力量
ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
只是知道不是很懂，来涨涨知识(°∀°)ﾉ
吃瓜群众看戏中
局座真先知
留名，八年后见！
《路易·波拿巴的雾月十八》
11.8=法历雾月十八
“第一次是作为悲剧出现，第二次是作为笑剧出现。”
川普：劳资(╯°口°)╯(┴—┴摆了半个小时手势，你tm倒是照啊
留个名吧，万一奶中了呢
先有川普后有天，大选结尾日神仙
试用之于昔日，局座成之曰 能2333
喵喵喵
孤立主义的话，需要别的地方动荡……好发战争财，他们之前不就是那么干的么？会不会又有什么幺蛾子？
特朗普刚上台,痛定思痛,决定把自己的党名的改成
就算是希拉里 美国也会成为第二
在哪能买书？
我代表火星国家战略忽悠局。土星共同体，金星对外攻击防御战略保障局，中国国家战略忽悠局正式向你们宣战，你们可以拒绝宣战，但是一切我都会无视的。
来自东方的神秘力量
老♂二(｀・ω・´)
留名( ´_ゝ｀)
所谓的全球撤军我个人觉得不可能的，只能说我们 听其言，观其行~~
（￣▽￣）局座，大忽悠
局座注意身体呀
套路与反套路
哪位可以帮我介绍一下局长的因果论啊，给个av号也行，谢谢啦
留名，哈哈哈
这会不会有种钦定的感觉？
爱局座
(｀・ω・´)
心疼局座啊，10000本啊
局座分析的挺对，床破有这种趋势
***我们该准备和毛熊一战了，当然还是要等鹰酱再弱些
╮(￣▽￣)╭
这次选举怎么感觉少了点什么
局座投奔叁胖的话绝对坐崔龙海的位。
怎么可以有核武器呢Σ( ￣□￣||)&lt;
(´；ω；`)
局座的毒奶
***学习的后辈
局座发功了
局座有望成为下一代蛤王
世界的老二！老二？
稳了稳了，老美药丸
哈哈，以后的高中生考试重点又要变多了
记得看过一个川普的鬼畜：China，China，China all the time.
不知道你们知道不知道一个叫王冲的察哈尔学会的人 15号 他会有一些行动 千万不要错过
已收藏，看局座能预测对几个(ノ)`ω&#39;(ヾ)
海峡两岸入的局座坑 然后玩舰c看到了局座的调戏（现在弃坑了） 从此喜欢上局座了
奶的令人害怕(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
FBI在前一天就曝光了希拉里的腐，败，犯，罪的丑闻，不落选才怪呢(〜￣△￣)〜
Σ(ﾟдﾟ;)局座小心别把中国给奶了
挺居座
个人觉得现在说美国将会如何如何是没什么可以参考的，八年前奥巴马当选时可谓呼声震天，想要做出不同布什翻天覆地的变化，可八年后很多事依然如故，不管是国外战局纷乱还是国内矛盾重重。现在一如八年前的反向，但我觉得很多事依然不会变，因为利益集团始终在那里，什么提案不论什么影响好坏都会像八年前一样举步维艰
老二......小壞壞
感觉这期是在解说局座第一条微博最后的世界和平
局座持续发功。。。
好久没在b站看到局座了
（￣▽￣）
可以可以，静候佳音
(=・ω・=)
看现在川普说的花好稻好的，关键还看他今后是怎么做的
美国衰退的开始，就这么决定了，合影留恋
总统，议院都是一个党？我莫名想起了中国的一部分。。。
又是大好发展的4年_(:3」∠)_
来自东方的神秘因果论
局坐別隨便使用因果律武器啊！(〜￣△￣)〜
朝鲜问题，其实很简单啊，以他放弃核武为条件，解除他的全部制裁！以前一直老美不放，这要是美帝有意要谈就简单多了！
川普只垫了自家2400W就君临天下了。。。希大妈你随便接的一个油霸政治献金都是好几亿起步啊
美帝50年后都要感谢局座的这一口奶
前500
来自东方的神秘力量发动
(｀・ω・´)
挺！！！
(=・ω・=)
flag立着以后回来
感觉要到和北方邻居说再见的时候了，有种队友要反戈的节奏，从此开始SOLO之路，孤独啊
且待四年后再看
zan
加拿大已经准备好接收美国移民了。
八年后回来再看！
前两万(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ
50000
川普绝不只是说说而已，我看好他
中国崛起机遇到了，要好好把握
局座：毒奶*100，预测*100
局座将毒奶*100交易给了观海
观海获得毒奶+100
哦霍霍
卧槽，点开之前万万没想到有这么大一个预言术
坐等美国老二
喜欢局座   局座注意身体！
也不知道局座说的会不会成真????，我持怀疑态度，但我还是相信局座
奥巴马不是黑马吗？？？？？？？？？？？？？？
先来架f35我们出双倍买一架
***
美国要是走下老大地位，那新老大是谁
居然有很多人不明白为什么川普获选，只能说美国的大选看似自由，每人都有投票权，实际上还是砸钱大选╮(￣▽￣)╭
前500..
ooo
????????大智若愚的川普
噢，要变天了~
日日 韩韩  来 交保护费了。
活活奶上去，不愧是美国总统，全靠奶（￣▽￣）
我怀疑特朗普是***
我想问下，特朗普和希拉里谁上台，相对来说对于中国是好消息？（遏制中国是美国国策，不管哪个领导人都不会对中国好的，所以我是问相对）
8年之内中国经济超过美国。科科（￣▽￣）真敢预言呐
说起来下周就要投***代表了，要去拿选票，想想还有点小激动呢╮(￣▽￣)╭
放大了
不是一家人不进一家门，请问哪位是我的夫人呀
(｀・ω・´)看到局座我就放心了
局座果然可怕，这么快就一万点击( ´_ゝ｀)
一口毒奶
(づ ●─● )づ
美国和毛子搞好关系，感觉历史有过，而且对中国不利。
大美性川普王
就算中国成为第一和你们这些房子都买不起的屁民有什么关系  利益相关:屁民
局座又一次的大预言术
大美兴，川普王！
(=・ω・=)
特朗普这么好，不如卖我们点武器吧，比如F15 F22 F18 F16啥的（￣▽￣）
章老在3号预测特朗普当选！春节前解体！大家怎么看？
这将是载入史册的视频
五湖无人不通共
美国人民认为本次大选就是让他们在两个烂苹果之间选，有甚者弃投，可见二位似乎在美国人民心中似乎都不咋地
时代变了
( ´_ゝ｀)(〜￣△￣)〜
那看来大美兴是预订了啊……
局座一说GDP要第一，我想了想最近的汇市仿佛明白了什么
(⌒▽⌒)
感觉美国要搞事情啊
又一个卧底？
450(〜￣△￣)〜
特朗普:现在咱是国会老爷，玉玺在手，天下我有。
不一定能连任
讲了好多重点呀(･∀･)
没有弹幕？
没人注意，局座被调查了吗？
一夜回到二战前
日本有核武器会死的更快，更彻底，这点就算日本右翼也是很清楚的。要知道五大流氓经过原子弹&gt;氢弹&gt;中子弹&gt;三相弹，已经大规模装备4代核武器了。日本就算能造出来顶天也就是朝鲜的1.5代”氢加强型原子弹”，日本会在使用核武器之前就被从地球上开除的。←_←
看来美国又有总统要得，***了
好***
我记得局座说过到100W粉丝就做一期直播来着
局座注意身体啊
啊哈哈哈
局座，身体保重啊！
来自东方的神秘力量
局座保重身体！！！！
***抱有局座
这么说来，猴子让美国滚开，之后要请回来就难了，没钱请补回来
老二嘿嘿嘿
老二已经饥渴难耐2333333，这是皿=煮的胜利！
开始奶了(=・ω・=)
直接用支付宝下订单后没有看到单子呀！难道要20号？
局座奶了一口中国
当谁的？
奥朗德：局座，你不是说轮到我当选吗(´；-；`)
张老师注意身体啊！好好休息一下吧。
局座你奶了中国
开始奶了
物以类聚，人以群分(￣3￣)
美国终于要当好人不当恶霸了，但这要一个过程、慢慢来吧(･∀･)
我觉得能搞定一般就不错。。。大部分没办法施行
我听说 川普是现能源的支持者.
参照美国大片 石油煤炭的 资本家  和 绿色能源的 资本家交战。 绿色能源都只有死的分= =
所以希拉里跪了。
0-000000
继续看。
不，我只想当py
这么早！
局座又开始奶了
***
局座真勤奋(°∀°)ﾉ
从昨天就等着呢
***
***
张召忠说呢？跳票？
我以前在头条看，上面不少喷子，所以我喜欢在哔哩哔哩上面看，连云港，我怎么不知道，太失败。
川普感受到了来自东方的神秘力量~~(⌒▽⌒)
（￣▽￣）
厉害了，我的局
我只想当菊花_(:3」∠)_
呜呜呜，好前
(°∀°)ﾉ局座好
当老二(=・ω・=)
(°∀°)ﾉ局座好
局座已经写好了剧本
局座发功了23333
终于等到局座点评这次大选了
做什么?做  老二  ?
局座6666666666666
。。。。
第几？？？
好前！！！
总于更新了
特朗普的老二
喵（￣▽￣）
***QAQ
局座这是……一图流？？？(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
前(｀・ω・´)
进击的局座
大美兴，川普王
别胡说八道，应学会闷声发大财，而且美国很难衰落
(°∀°)ﾉ
。。。。
因果律
前150，各位玩意儿晚上好(￣3￣)
hhhhhh这标题差点看错
第二次这么前哈哈哈哈
(=・ω・=)
书已收到，局座帅帅哒！
必须要顶局座
各位玩意儿们大家好
坐等美国衰落233
局座搞了个大新闻
前。200
***
Σ( ￣□￣||)&lt;
前一百二十八。
(=・ω・=)
(｀・ω・´)
第五百！！
一刷新就有了
来自东方的神秘力量
因果律武器就是厉害2333
看我刷出了什么？
(°∀°)ﾉ
爆炸。。。老二。。。
当“老二”？
前50
前一百（/TДT)/
102…
102............
赞赞赞
！！！！！
局座好辛苦
100
前前前（￣▽￣）
前一百
..
哇哇哇
前一百！激动
前100啊啊啊啊啊
么么哒～(^з^)-☆局座！！！！！！！！！！！
最近到处都在说特朗普壁|ω･`)
抢楼。。。
看我刷出了什么？
差不错不错
我就恍了一眼，你们太快了
你们都是没有X生活么！！
刚刚投递***，你们多厉害啊……
前一百啊啊啊啊吧吧
老二，哦，天啊我的思想，我没救了
***啊
等了一天了局座!
抢位子
前一百(=・ω・=)
_(:3」∠)_
围观局座（￣▽￣）
好前(^・ω・^ )
***
一分钟前投递(°∀°)ﾉ
好兹！！！！
（￣▽￣）
局座www
(⌒▽⌒)前
前五十？！
45一定是
前五百
(=・ω・=)
哎哟卧槽
***
40o
Σ( ￣□￣||)
***
(⌒▽⌒)
***
1111
局座由我承包
amazing
抢个位子~
看看是第几
(´･_･`)
终于来啦(⌒▽⌒)
抢楼！
(｀・ω・´)
(〜￣△￣)〜
来了。
来了~~~
啊冬大师打底裤大课间
前20( ´_ゝ｀)
我天55555
老二：？？？
(๑• . •๑)
(°∀°)ﾉ
***
什么?_?
tm这游戏是为了扑倒总统而不是子弹
吧
呜哇。
前50，不死于话多(｀・ω・´)
敖厂长的这个视频为毛被弊了（在别的up里发别的up我首先认错）
我觉得希拉里败北的主要原因是因为没有得到大多数人民的支持，归根结底是没有坚持走党的群众路线。
川普先生小心有刺客!ε=ε=ヽ(`Д´)ﾉ
这绝对是希拉里叫人做的游戏
厂长粉别在这刷了好吗？一粉顶十黑啊，心疼厂长(╯°口°)╯(┴—┴
boy你的读评论呢？？［同意boy读评论的顶起来啊OwO］
B站继冠名了上海男篮之后。马上就要走向国际，左右大选了，以后总统上台是不是要站来句干杯哔哩哔哩？
川普赢了hhh，boy你可以加工资了
游戏名字：推倒者
厂长的看不了，来这看了
我只想问，这游戏的作者还活着吗ಥ_ಥ
川普要赢了，游戏能下多少下多少吧
大美兴，川普王！
虽然提别的up不太好，但是看敖厂长那个貌似被和谐了，很担心boy视频也。。
幸好boy的没有被审查
刚看完敖厂长过来。。
如今dt in the house 游戏制作者赶紧跑吧( ´_ゝ｀)
这游戏神预言hhhh
中国boy:今天我们玩推倒总统
谢谢boy保护，川普上任了_(:3」∠)_
结果真的是川普
恭喜川普上任美国总统！
高帅bgm:it&#39;s a gangster party 百度一下就有了
熬熬投稿的怎么没了(〜￣△￣)〜，
算了看boy了
养鸡二场的被删了，看来bug的也快被删了
嗷嗷为什么要删
厂长的被和谐了，来看boy
看完敖厂长再来看这个
那我等到总统竞选那一天我就朝美国扔煎饼果子
从零开始的总统保镖生活
啊咧，川普的怀表又停掉了，明明刚刚才上过发条的( ´_ゝ｀)
标题是要干保镖？
保安，总统，杀手
boy，逆风笑，允星河
刚从敖厂长过来的点个赞
特朗普今天真的被暗杀了
讲个笑话：弹幕礼仪
我还以为弹幕在讲四川普通话(￣3￣)
川普的双枪呢？
你们说这游戏会不会禁？。。。希望别禁，今后四年去美国上学指着这个减压呢【天哪一想到川普上台就想哭
真他妈是川普。我服
恭喜川普上台
若是川普上台，肯定全世界查封
某厂长的视频被删了boy的还在( ´_ゝ｀)
现在我那些同学都表示这两个都什么鬼 都不想投 为美国未来代表担忧
看看隔壁厂长我默默点下载
前一千我就去学习(´•̥̥̥ω•̥̥̥`)
我不该在看视频时喝水
其实敖厂长也有拍这个视频，很多人玩这个吗？_?
川普:其实我的头发是真的
结果川普……
这游戏会下架吗23333
我也来挖个坟，床破真的遭遇暗杀啦(〜￣△￣)〜
6分33秒的BGM是哪首歌
为了川普，前仆后继
很多评论都有赞
高帅的bgm是什么
早上才发现嗷嗷也发了这个游戏吧..被删了(●￣(ｴ)￣●)
敖厂长那个被删了好像。。。。
删前留名（￣▽￣）
厂长被封了 滑稽
boy以后可不可以..少录一点恐怖视频 ，不要忘记你还是有女粉丝的。尤其是我这么可爱萌有没有boyfriend的
隔壁的被和蟹了 赶快下载
敖厂长录这个游戏的视屏现在看不了了，才发的
怎么敖厂长那边视频就不见了，，，好奇╮(￣▽￣)╭
其实这个游戏讲的是这个保安想杀掉川普的故事，嗯，没毛病
和厂长发布仅差14小时，是不是bug背后有什么交易(=・ω・=)
ヽ(`Д´)ﾉ
这游戏希拉里研发的？
美国留学期间看了总统选举，真够蛋疼的，两害取其轻，选川普。。。
人之初性本善你脱衣服我来干。
那你干我吧_(:3」∠)_
谁发现没被炸弹炸死的川普那关写着GOLDSHIT在***
封面不是川普吗
川普，G已开启
B站政治家真多。
然而特朗普赢了。。。。
有人看见最后关卡墙上的V了么√
怎么发现markiplier和boy在做一样的视频
如果把这个放在油管上，嘿嘿嘿
炸弹那一关笑出声
boy逼格高所以没删～(￣▽￣～)
taco和煎饼果子都分不清。。
走位那里的bgm是什么？
为什么厂长的不让发············
后面还有中国的图，虽然是在cod的杀戮空间那张图，这游戏嘲讽意味太足了
找不到那段thug life 的bgm 是歌手是谁呀
敖厂长的某些粉丝（虽然我也是敖厂长的粉丝）真是秀下限啊各种钓鱼，还觉得自己好像很聪明一样跳梁小丑一个，果然林子大了什么鸟都有。
额额额？？***一些套路厂长干嘛？
所以天朝有言论自由吗？这都怕啊
封面保镖第一眼看成中国boy
敖厂长和boyΣ(°Д°;竟然！
老夫来也
比起希拉里，我更喜欢川普
BOY和厂长的发布时期是一天，口意？
本游戏由希拉里集团赞助上市
刚刚从敖厂长那里过来(〜￣△￣)〜
封面。。。共和党的阴谋
后排~！！！！！！
封面是川普同学？
上热评的没有性生活
中美关系果然毁于b站(￣3￣)
录游戏想看volg 录volg想看游戏 这是什么尿性
boy最近怎么这么高产游戏视频……生活区的荣耀呢……？VR呢……？vlog呢……？ ´_ゝ｀
前100(〜￣△￣)〜(〜￣△￣)〜
川普上任我是拒绝的
大美兴，川普王
川普上台了哈哈哈
制作方面没槽点啊，天上掉的是墨西哥馅饼，墨西哥人是不喜欢他的，因为城墙
看了今天的新闻，立马就想起了这游戏…woc，神预言啊Σ(ﾟдﾟ;)
麦绿素也看boy？
噗哈哈哈哈哈哈
boy试一下按数字键
1264～1267都不见了
消失的1267楼
会走位的川普
(^・ω・^ )
走位那里笑抽了我去！看了十遍
不继续做第二集吗boy（￣▽￣）
为啥这个没被删。。。
求炸弹那关高帅BGM
次日，保安被尤文图斯报价，当做布冯的替补
煎饼果子！
封面有毒啊
(^・ω・^ )
我被最后吓到了，嘤嘤嘤QAQQQQ
啥啥啥(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
为何说厂长的我总感觉是clearlove?23333
某up主的没了
这个游戏叫《竞选可以输，川普必须死》（滑稽
？？？
我最喜欢的两个UP主都更了？？？
我能吐槽一句我关注的上面是敖厂长玩这个游戏的实况吗？(〜￣△￣)〜
为什么厂长的河蟹了
先看完，一会儿就没了
boy是在当允大林的保镖喵(°∀°)ﾉ
两点之间线段最短，记住了！这个小学期末考要考的！
boy和敖厂长都玩了这个游戏诶
一看动态 哇和敖厂长撞封面啦

(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ
大军前来
第十八次来推荐boy去玩《电子超快感》
我又来了，我来强行炫耀一下新头像|･д･｡)
啊这个！散人直播过 笑的不能自已
？？？？？？？？？小学生都是都在上学吗？？哪来的小学生狂刷别的up？
还有说封面取自敖厂长的人，这张图steam上就有，截下来就能用，不存在盗图问题
BOY:BUG啊！你一出来我都没法玩游戏了！等我不玩游戏的时候再出来好不好？
BUG:这个。。。。看心情╮(￣▽￣)╭
话说，boy这几期的视频播放量都好少哦。。。才十万不到，以前都是二十多万的。。。
为了黑川普而做个游戏也是很拼啊╮(￣▽￣)╭
这个游戏讲述了一个残疾保镖拯救制杖总统的故事( ´_ゝ｀)
前一千，完美，不死于话多
boy的视频质量终于稍微的又高了一点 终于有点意思了
碰到沙滩跟 变成小儿智障一样    这什么设定。。。
强烈支持川普当选美国总统(=・ω・=)
BGM(ε: )(ε: )
年轻人啊！不要老是玩手机，要多看点书，增长点知识，不信你读读以下词语：嫖娼、餮鼗、曩磲、蕤颥、鳎鹕、鲦鲻、耱貊、貘鍪、籴耋、瓞耵。是不是发现自己除了嫖娼什么都不会。
马上就考试了 看一会boy
这里我***一下，这游戏到了最后因为川普世界毁灭了而这个保镖后悔保护了川普所以亲手拿起了枪射杀了川普。(应该是这样没错)
此游戏由:希拉里赞助
ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ前1000诶
这游戏之前某UP主直播玩了，然后发现后面的关卡就有点那什么......恩，相信boy玩到后面之后就不会放出来了_(:з」∠)_
灵魂p图师(･∀･)
666(｀・ω・´)
中美关系毁于boy_(:3」∠)_
其实保安才是杀川普的人吧
家里贫困潦倒碰次电子设备不容易 希望大家可怜可怜给点赞\( ˙▿˙ )/
大半夜笑出声_(:3」∠)_
唉   不止没有性生活  现在连撸都没时间了吗？
P图我只服boy啊????
还好今天赶作业哈哈哈哈哈啊哈
大家好我很开心我五百前噢希望如此:)麻烦***让让我表白一下boy
我真是疯了才会想喜欢上一个基佬! 第一翅，喂一个蓝孩屎这么香菇，尼为什么不对偶锁话，本来今颠，高高兴兴蓝瘦，香菇。
看完这个就睡觉！(๑•̀ㅂ•́)و✧
耶一楼ฅ(⌯͒• ɪ •⌯͒)ฅ❣。我的2.5G网终于给力了
川普...怎么有种钦定的感觉(&lt;_&lt;)，挡子弹续......
才一个播放就200多评论(ノ=Д=)ノ┻━┻
刚准备睡觉 看到boy更新了 立马起来看视频，告诉我 我不是一个人(=・ω・=)
我想要238，为了帮助我学习，我不知道什么是守望先锋，更不知道什么是万圣节补给箱(^・ω・^ )(^・ω・^ )(^・ω・^ )(^・ω・^ )
前！！！！！！
好前(°∀°)ﾉ
前200！第一次这么前，我要自赞上热评啊哈哈哈
前两百。。不死于话多
前150！很强
第一啊
呜啦啦啦啦啦啦
前一百(〜￣△￣)〜
woc钱钱钱
前100啊啊啊啊啊
好激动，来这么早是不是应该说点啥
这个保镖我不***！我要干另一个ヽ(`Д´)ﾉ
看我刷出了什么
第一次这么前？
不干保镖？那干逆风笑吧。
，我可以当第一吗QAQ
好红红火火恍恍惚惚
来了(°∀°)ﾉ
第三啊啊啊
片尾bgm 是什么?
呵呵
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
干保镖(=・ω・=)
哪位吊大的说下川普神走位的时候内段的BGM  认真的，别瞎发 谢谢
这游戏后面。。难死了。。。
( ᵒ̴̶̷̥́ ^  ᵒ̴̶̷̣̥̀  )
BGM搜translusent搜不到啊
快下载快下载233333
怎么做游戏的都在黑……2333这跟上天比哪个厉害……
走位哈哈哈
大楚兴   陈胜王(ｰ̀дｰ́)
从pewdiepie那里来的hhh
从零开始的保安生活
刚刚入手了这款游戏，通关了 最后一关是你开枪杀死的川普( ´_ゝ｀)，果然该死
封面毫无违和感
下一关在富土康我会乱说？
走位简直666
23333
天…………
。。厉害。。
(=・ω・=)
想看躲煎饼果子……
中国boy好帅啊
我的天这游戏真可啪
走位那点笑疯了
神级走位 完美装逼后 川普用行为表达了自己的激动233333
越来越短系列（￣▽￣）
(〜￣△￣)〜
每次封面太销魂
（￣▽￣）
厉害了
保镖对总统浓浓的爱~
这个游戏应该叫川普的一百种死法。。
弹幕礼仪被吃系列 别人视频里全发其他up主是闹哪样?
(╯°口°)╯(┴—┴
我就想知道制作人员水表可否有客来访
视频被删了
一脚踢死(;¬_¬)
拍咕噜的那天下午玩的吧？
(=・ω・=)
我什么厂子被删了，这个没有。
嘿嘿嘿（￣▽￣）
我是1111_(:3」∠)_
没错我就是1110
求thug life链接，找到了很多同名的，但是找不到这首。。
现在就喊总统会不会有种钦定的感觉
川普：蓝瘦，香菇(〜￣△￣)〜
(｀・ω・´)
我说啊，弹幕礼仪在哪儿？评论礼仪在哪儿？为啥你们都在刷另一个up主？在他的视频里刷boy的名字？你们不觉得不尊敬别人吗？( ´_ゝ｀)
6分40的bgm什么啊？有谁知道吗
散敖boy
boy这两天更新好勤快！好评！
和敖厂长玩到一样的，这背后一定要肮脏的交易

终极p图王中国bug
103X楼
中美关系毁于逼站
总统和保镖的cp？？？可以可以又可以写***了～(￣▽￣～)
厂长之后来的恐怕只有我……(｀・ω・´)
原来boy的封面是从厂长那里盗来的
BOY有多少僵尸粉呀。。。
谁能告诉我刚走高帅那里bgm跪求啊啊啊啊
中国boy你真的不更vlog了吗！！！！

前1000，话说BOy今天好像没打嗝(=・ω・=)
麻蛋，晚上才准备睡觉boy就发视频了。于是昨天晚上我都没有睡过
封面是川普吗(｀・ω・´)
（￣▽￣）
本封面由唐纳德.特朗普赞助播出(｀・ω・´)
前一千！！！表白boy！！！

会员的世界？
老妖婆的团队真够下作的，川普冻蒜！天不生川普万古如长夜！

反正对中国来说都是利好，无论哪个上台都是美国药丸的开始，只不过个人认为川普更有趣罢了╮(￣▽￣)╭
极光的故事之 极魅：我...为何，莫名有些忧虑？开始神志不清...好想睡...睡...醒来后一群人在观望着我，旁边是一对沾满鲜血的情侣，我手中拿着满是血迹的碎玻璃酒酒瓶，发生了什么？我恐惧，我好怕，为什么会这样？为什么......
这是一个看到钱就腿软的游戏(｀・ω・´)
前900！（有什么好骄傲喂）
前一千啊啊啊
希拉里赞助( ´_ゝ｀)
日常求BGM（￣▽￣）
boy没有夜生活
这两天美国，加拿大的小丑很浪啊！！！我明天出门都好方！！！
前一千留名(〜￣△￣)〜
干保镖？
833(〜￣△￣)〜第一次那么前QAQ
这是和这总统有多大的仇啊
827.....恩，该上学去了
前八百五(°∀°)ﾉ
前850！！！！！
前1000！学生党的胜利
谁第一，谁屁股翘！(°∀°)ﾉ
前！嘎嘎嘎
不干♂了(´_ゝ｀)
boy不是要扑倒总统一起做gay嘛？(･∀･)
为啥不***(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
809表示不吃亏
第801，施主要算一卦吗？
789。。但我想要790
逆风笑屁股翘。中国boy要吃药(〜￣△￣)〜(=・ω・=)
还以为早上更过之后今天不会有更新了的，心机boy，可是我喜欢(=・ω・=)
745有没有啊
反总统楼梯( ´_ゝ｀)
大家都没有性生活(=・ω・=)
这个游戏两年前有demo，在站内可以搜到。 看见这游戏的时候还以为散人更新了，白高兴一场（因为那天晚上直播玩了好久，大约一个小时左右，不过我也不知道录没录）不过boy更新也不错啦
半夜投稿……噫(｀・ω・´)
没有性生活的boy
我才没有暴露什么(･∀･)
厲害ㄋ，涐の哥
大家好，我是妮妮
我和堡垒要去艾兴瓦尔德搞事情，但是堡垒刚从土里出来，零件都锈得差不多了
有没有好心人可以借我238。
200元修理费，30元给堡垒充电，剩下8元我自己拿去买点鸟粮
我不知道什么万圣节，也不知道什么补给箱
感谢帮助
最后被吓到的来举个手
其实伦敦陷落里有保镖和总统关于出柜的对白...
晚安宝贝们
心疼特朗普
看封边我以为棒棒冰的腋下射♂出一到激光
前一千
gg前1000
中国boy屁股翘(=・ω・=)把我压倒我在笑(°∀°)ﾉ
我喜欢封面！！！！
本草纲目。。。。。
封面又是熟悉的大脸
655？
前650？
648(=・ω・=)
封面一如既往的强势（￣▽￣）
你们怎么都这么快
我看你们明天是不是不用上学?
怎么你们都没有性生活？那么快评论就过600了(´இ皿இ｀)
一一一一一一一一一
前七百www…boy我爱你啊啊啊啊
第一次看得蓝瘦香菇以为是boy…超级像！！！
(=・ω・=)
前一千，没有夜生活的诸位晚上好
评论每一个年大会员么
（￣▽￣）
求川普神走位bgm
)心疼川普(´･_･`)
前一万！！！！！！我才发现我好前！！！
这个点这么少人吗？
游戏名:守门员模拟器
川普：蓝瘦，香菇

彻底笑成智障
小猫踢好可爱
今天的***粉色唇彩挺好看的
前600！
(〜￣△￣)〜←_←→_→～(￣▽￣～)
***(=・ω・=)
然而是五小时前投递
***。。。哈哈
你不干，就让我来干吧！(￣3￣)
可怕，，我就上了个厕所，就五百多了。。(๑òᆺó๑)
520(°∀°)ﾉ
游戏目标是扑倒川普（滑稽）
到底是睡觉~zZ，还是看视屏   。。学生党
你不是在直播吗
没有第一  我蓝瘦香菇
我第一
高产似那啥
前前前
中国boy没有性生活！在做各位也没有性生活！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！【说的好像我有似的
→_→
好前！✧٩(ˊωˋ*)و✧
明明是我先的 我先看得视频 我先抢的热门 明明是我先的 :)
前500(･∀･)
好前啊╮(￣▽￣)╭
头一次这么前。
我夜观天象掐指一算，就知道现在没睡是一个十分明智的决定(⌒▽⌒)
诶，这个总统不是那个谁吗(=・ω・=)
封面越来越哦摩西罗伊
放肆！←_←
hello 亲爱的观众老爷们你们好 我是总统（￣▽￣）那么今天我们来玩的这一款游戏的话呢叫做ndoandjd
哎是风哥呵呵vvj
439(=・ω・=)
看个视频的功夫就200过去了
前500我操！！
今生无缘神评
总统：我不蓝瘦，我香菇
(〜￣△￣)〜
大家好我是408
卧槽408
384！！男神！233333
前(=・ω・=)
4小时前投递？？？EXM
川普和他的中国boy，很蓝瘦，香菇（￣▽￣）
前400！写作业的孩子运气不会太差(°∀°)ﾉ
想***啊啊啊
我要上热评啊
第一次前400
真TM的前
，，，，，，，，，，
本来在找鬼畜那个视频的突然发现有新的了_(:_」∠)_
。。。你们是先评论再看的么？怎么播放才一(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
ヽ(`Д´)ﾉ
你呢……也太快了吧
第一次这么前( • ̀ω•́ )✧
看完才发现是钱排Σ(ﾟдﾟ;)
额，逆风笑没事近boy房间弹起了GG
今天双更!
播放量1 评论344(=・ω・=)
( • ̀ω•́ )✧
第一哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈(°∀°)ﾉ
靠前呀！！！！boy真的很喜欢你，很喜欢看你的视频！！！
307
嗯 300
前300啊啊啊啊
前300嘿嘿嘿^ω^(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
299？
前三百 我满足了
1播放295评论你们66666（￣▽￣）
我们boy的p图技术越来越好了（骄傲脸）
我，是我！！
支持bug！！天气越来越冷了，祝boy身体健康！
绝b是247

一群没性生活的人(´･_･`)，250？
播放1评论264。。。要死啦。。。
241不死于话多
保镖：你居然不想干我了
我猜猜是222(=・ω・=)
啊啊啊啊啊***，没睡的小伙伴举起你们的双手
啊啊啊啊啊第一次这么前！
前三百！！！！
中国boy你没有性生活(°∀°)ﾉ
前200名

天冷了，记得添衣服
卧槽？！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
4g抢一百真快(°∀°)ﾉ
电信4g，去你丫的移动！第一！
前两百哈哈哈哈哈哈哈
按尿性179
前500^-_-^
让开！  屁股是留给我！！！ヽ(`Д´)ﾉ
那就干我吧
82必须的
111lll
封面蜜汁魔性，鬼畜素材二人组（滑稽）
都是先来的评论区！
哈哈哈前100？
当我第一次知道要抢第一的时候，其实我是拒绝的。因为，你不能让我抢，我就马上去抢，第一我要试一下，因为我不愿意抢完了以后再举报这个评论，评论“duang”一下，很好、很6，这样别人出来一定会骂我，根本我知道UP什么时候发视频，就证明这个UP是跟我有交易的。后来别人也经过证实UP确实是跟我有交易的，我抢得非常准时，感觉还不错，后来我在抢的时候也要求他们不要举报，因为我要让大家看到，我就是第一，第一就是我！
打开看到1播放炒鸡惊喜，转眼看到68评论(´；ω；`)
啊啊啊！前九十
0-0-0-0
前！！！！好近！！！
(≧▽≦)呃呃呃
80不死于话多
播放一评论77
金正恩皇家赞。
／￣￣￣Y￣￣。＼
l　　　　　　　　　l
　ヽ,,,,,／￣￣￣￣ヽﾉ
　|:::::　　　　　　　l
　|:::　　＿_　　　　|
(6　　　＼●　●丨
　!　　　　)・・(　l
　ヽ　　　　(三)　ﾉ
　／＼　　二　ノ
/⌒ヽ.‘ー—一＼
l　　　|
我WOW哟哟哟哟
播放数量1评论60
***
中国boy这么晚还没睡肯定在进行性生活
赞我赞我
大基佬一个。
这个保镖不***，干另一个试试hhhh
天呐！！刚撸完作业！！大大的惊喜！！！
妈呀第15？？？
第一(･∀･)
前(=・ω・=)
第一！！！！
第一。。。。。。。。。
3？？？？！！！
第一个，妈的激动
哈哈哈哈
第一(〜￣△￣)〜
(=・ω・=)你们没有性生活
translucentunison结尾BGM
(〜￣△￣)〜
12.11考古
求高帅的bgmmmm(｀・ω・´)
要完2333333
我还yu
(･∀･)
6:25 的BGM是什么啊？
西班牙语taco
boy居然没被封
***
(〜￣△￣)〜(〜￣△￣)〜(〜￣△￣)〜
????????????
5:32时的BGM好耳熟啊啊啊啊就是想不起来在哪里听过
基佬总统和性取向有问题的我
YY呀（￣▽￣）
(°∀°)ﾉ
boy支持希拉里吗？但是川普当选了呢。
可以可以
└(^O^)┘红红火火恍恍惚惚
23333
66666666
(=・ω・=)
片尾BGM什么?_?
吓了一跳啊我去
听说目前是红名了
辣个bgm是sad violin
这是硬核游戏，不爽不要玩
点个顶是在哪点？
笑炸了hhhhh
前(｀・ω・´)
***
笑哭了！！真的！！
想到了杀手，然后又想到了迷你忍者
(⌒▽⌒)
666666
(⌒▽⌒)
求高帅的BGM！！
ヽ(`Д´)ﾉ
BGM啊啊啊啊啊！求！！！！ヽ(`Д´)ﾉ
boy我爱你
第一三一四哈哈哈
突然发现我还是***哎，来***表情
心疼川普一秒(=・ω・=)
哈哈哈哈哈哈哈????????????????
(⌒▽⌒)
趁还能看Σ(ﾟдﾟ;)
中国bug(=・ω・=)
川普走位高帅那段的BGM是啥？
被删了。。。
前2000哟（￣▽￣）（￣▽￣）
以后美国……要变成小电视国了吗
我就想知道制作人员水表可否有客来访
川....川普？
夭寿啦！杀手47改行当保安啦！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
终于成为
(=・ω・=)喵喵喵
一心只想看boy玩小偷模拟器～
(=・ω・=)
趁早没河蟹赶紧看
(=・ω・=)
。。。。。。
额。。。。
没错我就是第一(╯°口°)╯(┴—┴
????????????
（￣▽￣）
????有趣啊
(((*°▽°*)八(*°▽°*)))♪
赶快看！2333
dddd
我是几楼？
(･∀･)

这游戏的楼梯有毒啊(｀・ω・´)
大家记住两个***中支持一个***程度比较轻的，那就川普吧……
厉害了我的boy...
1180
(=・ω・=)
(=・ω・=)
boy
真的跪求中间那段BGM（/TДT)/

～(￣▽￣～)(〜￣△￣)〜～(￣▽￣～)(〜￣△￣)〜(〜￣△￣)〜(〜￣△￣)〜～(￣▽￣～)(〜￣△￣)〜
（￣▽￣）

***
看完boy的视频心情都变好了
最后的bgm是什么
三个喜欢的UP主都玩了哈哈哈哈哈哈哈哈好幸福
被结尾吓死.......
(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
***

(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
(〜￣△￣)〜
～(￣▽￣～)～(￣▽￣～)～(￣▽￣～)

所以度评论什么时候更？(〜￣△￣)〜
干保镖(=・ω・=)
1031，，
靠1030
hhhhh
boy这游戏有个类似题材的叫make american great again

有没有第二期？！？！？！

(=・ω・=)(=・ω・=)(=・ω・=)
【2233娘_耶】
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
hahahhahahah
求bgm(=・ω・=)
杀手一次带一颗子弹？
(&gt;_&gt;)
╮(￣▽￣)╭
Σ(ﾟдﾟ;)
(&gt;_&gt;)
╮(￣▽￣)╭
1000是我的了
(〜￣△￣)〜(〜￣△￣)〜(〜￣△￣)〜(〜￣△￣)〜
***
1000
1000
=...=什么鸟游戏啊
敖厂长过来
第1000
别人出什么你就出什么啊
心疼散……诶走错地方了对不起(〜￣△￣)〜
我叫保镖   boy快干我啊(｀・ω・´)
厉害了我的哥
最后吓死我。(╯°□°）╯︵ ┻━┻
好像没打嗝:-(
这游戏可以啊哈哈


Σ(ﾟдﾟ;)
***
中美关系……
前一千，～(￣▽￣～)
(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
前一千！！
（￣▽￣）
23333
前一千。233
(〜￣△￣)〜
前一千！！！！
前一千!!!
前一千\(≧▽≦)/
(=・ω・=)
会员的世界？
(=・ω・=)
好多人啊。
前1000！
呵呵1002
hhh1001
前一千后的人 都会死于话多╮(￣▽￣)╭
啊！刚好1001(｀・ω・´)
999诶。。。
前1000不死于话多
(〜￣△￣)〜
boy叫了一声啊的时候，我妈在旁边说“这人把我吓得”尴尬( ´_ゝ｀)
前1000不死于话多
前1000不死于话多
挤进前一千( ´_ゝ｀)
前1000死于话多Σ( ￣□￣||)&lt;
666
(=・ω・=)
(^・ω・^ )
川普？？？？？
前1000？
前一千
前一千 我就是话多 怎么了！╮(￣▽￣)╭
神他妈保镖，叫暗杀模拟器
前一千，完美
前一千，完美
上学了人好少，现在才1000
一脸不爽
三发竟然被挡了
连续三发

妈的，我竟然前一千
boy(･∀･)(･∀･)(･∀･)
前一千
整个世界都在玩扑倒总统
人之初性本善你录视频我来看。

前1000！
天上掉煎饼果子会砸死人的！所以我们把它赶紧吃掉
人类清除计划3
保镖很奇行种诶！????
***
中美关系死于boy的视频(｡･ω･｡)
嘿嘿嘿╮(￣▽￣)╭(=・ω・=)
呀呀呀呀(๑•̀ㅂ•́)و✧前900
这个可以有！boy！美英蒂国的毁灭就靠你了！
前一千(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
日常表白boy～(￣▽￣～)
大会员有什么用
就是短！
有炸弹哪的bgm是什么
前一千(๑˙ー˙๑)
刚看完厂长的囧的呼唤_(:3」∠)_
封面川普←_←
早安哟
23333333
***
(=・ω・=)(｀・ω・´)
12小时前投稿？然后评论7小时？
第一次前1000
ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ♡♡♡♡♡
前1000留名。

(=・ω・=)
前1000诶  可以啊  骚的爆炸
哈哈哈哈（￣▽￣）
哈哈哈哈（￣▽￣）
里•会员世界
(=・ω・=)
901::::
上热评
|･д･｡)
前一千
这肯定是希拉里出的游戏????
观看量。。进入了会员的世界吗(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
(づ ●─● )づ(づ ●─● )づ
高产boy……
前一千！！
高产似boy
（￣▽￣）
qaq
***
╮(￣▽￣)╭
( ´_ゝ｀)

前一千
按b站的尿性828
(=・ω・=)
前1000！！！
(=・ω・=)
。。。。***
前1000！
前1000！
反正那个上任都不会对中国有好处
求视频第三分钟的bgm
810。？
哈哈，前！！！（￣▽￣）
vlog要来了ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
前900！(｀・ω・´)
然而并不关心政治，但是川普和希拉里哪个都不好，所以说，这个视频好有意思啊，美国的候选人死了好多次啊
你竟然这么久不更vlog
哈哈哈哈真好玩
谁知道最后的BGM是什么啊
BOY的封面真是游戏区里的一股清流(°∀°)ﾉ
耶耶耶。
前一千(๑• . •๑)
前1000ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ
居然能***核。赶紧在禁前支持
前900(･∀･)
厉害了我的哥

790(⌒▽⌒)
✘✔✘✔✘✔
哈哈哈哈哈哈哈
hhhhhhhhhhhhh
的办学
818！
游戏制作人和川普有仇……
(･∀･)
780
(･∀･)(･∀･)(･∀･)
666655555
773(⌒▽⌒)
准的很 没毛病
你们都是辣鸡！看我773！
这封面跟基萌的还挺像
天呐
owo
770
807( ´_ゝ｀)
大美兴，川普王！
***´∀｀)♡
801
求bgm(^・ω・^ )
这期笑死了
天王盖地虎
（￣▽￣）
再半夜发的话你让我怎么好好休息睡觉
读...评论(╯°口°)╯(┴—┴呢？
这个游戏感觉政治性好强
卧槽这么快
封面中国boy刺杀川普吗？我还没看视频
前1000(⌒▽⌒)
(°∀°)ﾉ
好前！！前1000！(=・ω・=)
(°∀°)ﾉ
前745，
把呵呵哈哈哈
最后吓死我啦
前一千啦啦啦
(^・ω・^ )800～～～
哇好快aaa
感觉身体被掏空。（⌒▽⌒）
日更狂魔←_←
在座的各位都没有性生活(〜￣△￣)〜
boy不是说这个视频被b站封了吗2333看来b站放过boy了。
Boy好玩啊！
【小电视_赞】
这期不会被封吗
730（⌒▽⌒）
假发才是本体
啊哈！
半夜占前一千～～～
先缓存 然后占个前1000
先留名～(￣▽￣～)
***
前1千( ´_ゝ｀)
希拉里游戏工作室制作
boy好久不见(°∀°)ﾉ
boy帅这条评论就能上热评
我还算***么
711
挺前的么？
前1500...？
(･∀･)boy每天两更啦好开心。上个视频也就是最后的片段虽然长但是没敢看w
后面关卡还涉及到中国
作业害我←_←
***
bug我来了啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
前伍佰( ´_ゝ｀)
哇啊哦
前

深夜福利
(=・ω・=)
boy那个时候不是在跟逆风笑直播么
前2000把
不用看都知道是川普

Σ(ﾟдﾟ;)
***
其实这是一个推到川普的攻略游戏～(￣▽￣～)
700？
我靠，机核今天就在推这游戏。我们还注意到你的名字是，鸡儿绑硬强生。
前1w
封面川普？
675？
前700。yoooo
700？owo
(⌒▽⌒)
前1000wwww
(⌒▽⌒)
664（￣▽￣）
(⌒▽⌒)
670？
650？？？
智障杀手杀智障总统
？？？(〜￣△￣)〜
这个视频就是BOY无限飞踹总统么233
what？
我是一名b站的忠实粉丝，很惭愧这么多年来我却什么也没有贡献，现在b站有了大会员，我觉得是时候去回报b站了，但无奈家境贫寒，现求好心人资助238元，233元为b站开年度大会员，5元上网费.我不知道什么是守望先锋，更不知道什么是万圣节补给箱。

我他妈第一次在前一小时看我儿子啊，激动哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看封面，猜内容
谔谔谔谔
（￣▽￣）
前一万哈哈
（￣▽￣）
我要告诉全世界的人，我！没！有！性！生！活！
h h h h h h h h h h
哈哈哈哈哈哈
629嘿嘿嘿嘿
hhhhhhh
钱一千，肯定是
你们想干嘛
666！！
前670啊啊啊
前659哈哈哈哈哈这次好前
明天还要上学啊。。。
625(｀・ω・´)
（￣▽￣）
前1000
前1000！(｀・ω・´)
看完睡觉_(:з」∠)_
我是第几个
(=・ω・=)
前700boy短护体(手动滑稽)
明天还要上学嘤嘤嘤
前╮(￣▽￣)╭
哈哈哈，我为总统挡子弹
留名，啦啦啦
前????
我就是817
哇一点也不前
前(°∀°)ﾉ
直播不是说没审过？
（￣▽￣）
求做完这个游戏233
哈哈哈哈哈哈哈
金刚不坏飞过来
前七百XD
前600！
前1000(⌒▽⌒)
高产boy
问题来了：扶还是不扶( ´_ゝ｀)
前1000！第一次！(･∀･)
41分钟500多楼？？？你们
前600(=・ω・=)
boy的耳机是Sony ps4白金耳机
第一！！！！
前100...
250(･∀･)
(๑˙ー˙๑)
tag神了(°∀°)ﾉ大屁股保镖→_→
评论没有以前多
38分钟前投递
推♂倒总统模拟器(｡･ω･｡)
厉害了这个游戏，令我害怕不已
前六百啊啊啊啊
这游戏不能上楼梯哈哈哈哈哈
596是我哈哈
哈哈。，，，
565还是我的
我才我是609
564为什么
第一眼看成这总统我不***
每次都是快睡觉的时候才更新
这么前
难得挤到前600
评论，你才短，你最短！！！
549(｀・ω・´)
为什么说话没声音，只有背景音乐
刚准备睡觉就更新了...
哈哈哈哈哈
前五百五。
你们怎么能这么快
(｀・ω・´)
前，600
第几！！
前600不死于话多
546大概
最近都比较前诶
前550(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ
晚了
aaaaaaaa
神tm煎饼砸死人的
这已经不是没有性生活
520！表白boy！
早(ﾟДﾟ)ﾉ
(o˚̑̑̑̑̑ 3˚̑̑̑̑̑ o)
***
这设定有哪里不对啊【滑稽】
520
半夜笑出声
520！！！！(〜￣△￣)〜
✧⁺⸜(●˙▾˙●)⸝⁺✧
520(=・ω・=)
520
按b站这尿性，我应该是549
(=・ω・=)
前三千？！
封面是川普?!
嘿嘿嘿～(￣▽￣～)
高产似那啥
晚安老公！(^・ω・^ )
前500！！！(｀・ω・´)

490(｀・ω・´)
boy，风笑呢╮(￣▽￣)╭
我的(=・ω・=)488
啦啦啦啦啦
号前(･∀･)
天哪。。。。。
（￣▽￣）
(｀・ω・´)
啊咧……？
啦啦啦啦啦
告诉我，不止我一个看到川普的第一反应是川味普通话.....( ´_ゝ｀)
几层呢
前！！！！！！
前500yeah
(〜￣△￣)〜
(｀・ω・´)
boy啊啊啊啊啊
Vote Trump(°∀°)ﾉ
前哦
前1000晚安
***
(｀・ω・´)
前500！！！
500特朗普(〜￣△￣)〜
呀呼(´இ皿இ｀)前四百六十
我是大会员
boy一直在吐槽的说????
***
辣鸡保镖，心疼总统(･∀･)
450（￣▽￣）
前五百哈哈哈哈
前五百哈哈哈哈
我(｀・ω・´)
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我就问问在座的各位都看完视频了吗就来抢楼。抢楼重要还是视频重要
坐等450（￣▽￣）
嗨呀（￣▽￣）
早上好大家(｀・ω・´)
前五百！！！

千五百！
骚粉基佬外套
封面要完╮(￣▽￣)╭前500
431（￣▽￣）
(=・ω・=)
前500啦啦啦啦啦
430
哈哈哈哈哈哈哈哈
现在还有抢热评的机会！
前430！！！
其实只要扑倒川普就好了。
睡前来看(｀・ω・´)
你们都是没x生活的人虽然。。。。。（/TДT)/
boy蜜汁高产(°∀°)ﾉ
（￣▽￣）
(°∀°)ﾉ409！
嗨呀(｀・ω・´)
……川普(´･_･`)
好大两个煎饼果子
(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)
最后煎饼果子????????????
405
403啊
400啊
450就是我！(=・ω・=)
今天好前????
***～～～
哈哈哈哈哈哈哈哈
399....
boy(￣3￣)
前400！
前w我是第几呢
383.........
382.......
前(=・ω・=)(=・ω・=)(=・ω・=)(=・ω・=)
我一定是400
前400(=・ω・=)
前的(⌒▽⌒)
额，那个。。。。。。不如来个450？？？？？
前四百啦！看直播中途来看的只有我一个嘛！:D
记得后面几关好像不太好玩的样子
378！！！！
（￣▽￣）
有没有和我一样看过散人直播玩这个游戏的？
_(:3」∠)_
（￣▽￣）
哟吼吼吼吼吼!前350(〜￣△￣)〜
为什么不推送啊啊啊啊
前400。。。
前一千～(￣▽￣～)
233(⌒▽⌒)
388
哎哟我的boy
(&lt;_&lt;)
360前
喵喵喵（#-_-)┯━┯(╯°口°)╯(┴—┴
(=・ω・=)
前五百！！！！！
高产boy
写作业的我
全抢楼，不好好看视频是吗
播放1回复370
（￣▽￣）
350（￣▽￣）
看封面这个总统是川普？？？？那这个保镖当的真的好危险啊，boy辞职吧
现在338，我应该是340
(⌒▽⌒)
350楼
高产boy！
（ﾉ´д｀）
这么前！！！！！
(=・ω・=)(｀・ω・´)
340（￣▽￣）（￣▽￣）
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啦啦啦来(°∀°)ﾉ
(=・ω・=)
111111112
没有性生活( ´_ゝ｀)
胜利的时刻与众人分享，356
(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ
不是说视频被B站查水表了吗
观看1平均250？？？
哎呀好早！
\( ˙▿˙ )/
666
辣鸡游戏( ´_ゝ｀)
赌我是不是300
前(=・ω・=)
(๑&#39;ᴗ&#39;)ゞ
好前（￣▽￣）
我天，高产似***
好早305
305
播放1,评论320+
***
300？。。。
(=・ω・=)哈哈哈
头一次前300
前500啊我天
(｀・ω・´)
前300？
300？！
300！
我能挤进前300么？！
前100
300？~
→_→看看我第几
300(〜￣△￣)〜
人好多啊！
！！！前
***。。。。。
好多人啊。。。。
前300！(⌒▽⌒)
boy高产
前前前
O(∩_∩)O
300不死于话多
前300，我真厉害
前三百。。。
前500！←_←
劳资第一次这么前！
啦啦啦啦啦
前300(⌒▽⌒)
哇好前啊!!
好前啊……这个时间的视频……(-ι_- )
看到热评第一说的话，我放心了
好前啊没想到第一次啊
251(°∀°)ﾉ深夜搞基
&lt;( ˘ ³˘)/????
前三百。！难得这么前！
280。。。。
233
***
前300(=・ω・=)
250(￣3￣)
300？？？？！
前三百，哈哈哈哈哈哈哈
前不了了
9分钟前AA啊啊啊啊啊啊（￣▽￣）
可恶，你们好快啊(°∀°)ﾉ
好好好好好好(;¬_¬)
第一次这么前！
没上过热评，顺便问一下，热评是谁？（●─●）
厉害了!
前一千，不死于话多
我第一啊啊啊
快抢位置。虽然我现在还在学习没时间看
不出意外，我是257
***哈哈哈哈哈哈哈
(･∀･)
哈哈227
tree new bee
????????????????????????????????????????
前250...
7分钟前 哇塞 第一次????
第一次这么近
我好前(=・ω・=)

好前✿✿ヽ(°▽°)ノ
万一上了热评呢⊙ω⊙
前250！！
前前前！第一次这么前！
卧槽抢楼的贼快
前三百!!
前！！！！
wow
借62楼吉言(⌒▽⌒)
前前前。。。。。。
我提前5分钟来就第一了
诶诶。。。
我刷出了什么！
一百八十？
不想抢楼………
(=・ω・=)
前两百
敲开心！！！！
蜜汁播放和评论数
boy我来啦
前一百，承包boy
200……
100(･∀･)
前200！！！！！！
播放量什么鬼？
boy是多不喜歡川普
前二百，绝不死于话多
一个播放量？？？excuse me？
***了话多
前（￣▽￣）
前二百(⌒▽⌒)不是我***
播放量只有1。。。
前300(｡･ω･｡)
....( ´_ゝ｀)
前200....
***ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
好前啊！！
前。。。。。
好后悔还好还好哈
lololololo！（￣▽￣）
红红火火恍恍惚惚。。我说看完了有人信吗
好2的游戏啊，挺有意思的
头一次这么前(°∀°)ﾉ
149(๑´ㅂ`๑)
(=・ω・=)
150？？？
来来来了来了来了
啊啊啊啊啊啊啊第一次这么前
这个保镖不♂***？
播放1←_←( ´_ゝ｀)
看到这么多人没有性生活，我还开心诶（￣▽￣）
这样就200了？！
抢你妹楼啊，前500
144
卧槽你们手好快
额额。。。。
估计前三百了QAQ
(･∀･)
135啊。。。
厉害了，我的哥(°∀°)ﾉ
***，，，，！！
很强势
第十二投币 很强
偷偷吃一口屎，应该没人发现

←_←抢楼啊啊啊啊啊
(●—●)
(･∀･)
2333333
(o˚̑̑̑̑̑ 3˚̑̑̑̑̑ o)
抢楼抢楼～(￣▽￣～)~
第一次这么前
你们太疯狂了
前。。
121(°∀°)ﾉ
200前！
***
播放1评论115你们还是不是人！
厉害了...
我才66啊。。
我真的不想抢100楼
***看boy
感觉要前100
96我靠。。。。。
前一万。。。
让我来结束这一百╮(￣⊿￣)╭
boy真的好高产呀（￣▽￣）
播放1评论91 不想打破
第一次那么前！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
火钳留名(๑&#39;ᴗ&#39;)ゞ
前！！！！！！！还前吗？？？
害怕哈
boy！！！
第82～～
***！！！
哈哈哈，前一百
观看1评论12hhhhh( ´_ゝ｀)
wow我是五十_(:3」∠)_
一分钟前！！
前一百！！！
前五十！！不死于话多(*≧▽≦)
哈哈哈哈哈前！
五十五～(￣▽￣～)
前五十
前一百_(:3」∠)_
!!!!_(:з」∠)_
卧槽一瞬间就43了
第一次这么早(°∀°)ﾉ
(=・ω・=)表白boy，boy我们搞基吧
请让我上热评！
前100.
好前好前啊
***！！！！
我第几啊啊啊啊啊啊啊啊啊
第40！！
哈哈哈哈好前
前五十啊啊啊啊啊啊
哈哈哈哈哈
前前前***！！！！
挤进***了
66666
钱钱钱钱钱钱钱钱
前(〜￣△￣)〜
( ´_ゝ｀)
嘿嘿嘿嘿嘿
哎呀呀(｀・ω・´)
第一♥????(ㅅ´ ˘ `)
(〜￣△￣)〜hhh
好开心啊啊啊啊！
前20!
前一百。。
第15！！！
哈哈哈哈哈哈好
诶我是第几

***留名哈哈
第一～
？？？？？
第一。。。。
YouTube上有很多人都模仿制作这个视频来讽刺这些明星，大概内容是，因为你们住着价值千万的豪宅过着奢侈的生活所以我们老百姓要听你们的指挥去投票，别误会，我们喜欢你们的电影，但你们tmd的在逗我？…
明星说完后希婆放下了手上的枪
假设这次川普赢了是不是dc就要崛起了？╮(￣▽￣)╭
我选择川普。川普多好玩的一个人啊！【滑稽】
我擦，我还以为反对我们四川人说川普，吓死偶嘞
好萊塢本來就都是民主黨的天下啊為什麼一堆人很驚訝的樣子( ´_ゝ｀)
都别争了，依我看，无论哪一个上台都只有一个结果：美国药丸
川普上任能治一治这些明星也好，早就看他们不顺眼了，动不动几个人拍个视频，利用自己的影响力忽悠群众来服务自己的利益，从爱狗视频到难民视频到抵制川普视频，无不如此。要是商业广告也算了，最可恨的就是打着公益的名义为了利益做宣传。
谁能告诉我那个女的为什么哭啊，秀一段演技？
我一直以为川普是四川普通话 看完视频一脸蒙蔽
老妖婆是真的厉害，从一开始所有主流媒体就在她的掌控之中。
一个个搞得跟自己能去投一票似的
奥巴马和希拉里紧紧握手，记者不断拍照，镁光闪烁不停。记者： 奥巴马总统，你觉得希拉里当总统，好不好啊？奥巴马： 吼啊！记者： 白宫也支持她吗？奥巴马： 当然啦！记者： 那为什么这么早就决定了，而不考虑别的人选了？奥巴马正在落座，没有回答。记者： 欧盟呢，最近发表了一个报告说呢，白宫会透过一些渠道去影响、干预美国的法治。 你对这个看法有什么回应呢？奥巴马： 没听到过！
这些白左精英与媒体的发言，完全盖住了其他沉默的大多数
没说演员不能有政治立场，但明明为了精英阶层，直白点说为了自己的利益却说什么为了你们为了美国这么冠冕堂皇，实际上根本不懂政治，说的话比政治学专家还自信，毫无顾忌地挥霍自己的影响力去左右相信他们的年轻人的思想，的确很难不让人反感。
头一回看到用JB拉票的，活久见
笑死人了，一群人把演员和角色混一起搞得自己很高明一样，还问美国队长选什么。来，我告诉你，选希拉里的那个是克里斯.埃文斯，不是史蒂夫.罗杰斯。唐尼选希拉里关钢铁侠屁事。
特朗普：上面的，你们一个都跑不了！
美国伪左派最大的问题就是狭隘、傲慢、自以为是，以为自己熟悉的场景就是全部世界，并且一切都理所当然，拒绝去屈尊了解不同的人群、文化和思想，却要装作尊重多元性的样子沉浸在自己编造的梦中。
演员影响政治，吃枣药丸。当明星效应运用于政治领域才是最可怕的。
搞笑的，就允许你们有政治观点，就允许你们向别人宣传洗脑了？？明星不是人？？不能发表自己的观点？？除了给你们找乐子就不能有别的思想了？？
我怀疑这些名人幕后老大就是川普，最大的资本家，用民众反众心理来暗暗为自己赢得选票，不能小看川普背后的智囊团和支持者
欢迎大家去收看民众的反击av6729363
说的话，我选择江先生
欧洲难民危机就是一帮演员瞎吆喝造的势。
看了第二轮电视辩论,感觉希拉里是特别典型的政客作派,措辞谨慎,讲话相当圆滑,而川普的画风则截然相反,大胆而直接,但是不要把他当做愤青一般的存在,个人感觉他说话其实很有煽动性.对川普没什么了解,只觉得一个人若是经历一番惊涛骇浪却能置之死地而后生,并且东山再起,这个人应该还是有点本事的,而且他不迷信所谓的政治正确,这一点在西方世界倒是很难得的.当然,无论是川普还是希拉里,谁当选都会继续对抗中国,希拉里是出了名的反华,川普之前曾向普大帝示好,这俩哥们儿要是穿了一条裤子,那咱和毛子的关系也差不多该进入“冰河世纪”了……记得有一个湾湾朋友曾评这样价上次九合一选举中台北市的两个候选人：一个奸,一个蠢.而今年美帝的这两位候选人,一个骗子,一个疯子……忽然有些怀念八年前奥巴马在电视辩论时的表现了.
一群明星公开支持某个政客只会起到反效果吧
还不快移民去墨西哥，多么的政确地方
实际上美国蓝领最讨厌这些 精英阶层
只有单纯的我，点进来之前，以为是要抵制四川普通话????我还想，四川话多可爱。。。
这视频在油管上被骂死了。。。。
看完视频只有一个感觉。。。我妮依然好帅，美国依然好乱
这些明星有时候真的以为自己是电影里的那些角色
我得罪谁了！你们都不待见我
弹幕里有个家伙一直发弹幕狂护美国，更主要的是祝中国先挂

很好黑名单里又多了一个zz
骗子危害美国 但疯子危害地球
我第一反应是川普上台要对复仇者联盟动手( ´_ゝ｀)
很明显这起了反效果 说的我都想投川普了 哈哈哈
【传送门】av6729363 这是人们拍的讽刺这个视频的，拍的挺好。
赶紧搜一下马克鲁夫罗的下一部是什么片子
大伙我们投川普吧，因为实在不想看见绿巨人的吊。笑死我了
不懂，演员也只是个职业而已，也是普通公民为什么不能有自己的政治立场呢？拍个宣传片而已，能投票的都已经是有完全民事行为能力的人了，是否投票还是要经过自己思考啊？如果连最基本的自主思考都做不到，那不一定要明星，随便谁来煽动一下，结果不都一样？这种只看几方参选势力的煽动宣传谁更厉害的“民主”，是不是太随便了？其实还是觉得善政好过所谓的民主，不过真的要做到“善政”也确实难( ´_ゝ｀)
美国队长：让我参与这种政治宣传？让我用暗示“不认同我的观点就是xxxx”的方式去传播政治观点？对不起，我选择内战
(╯°口°)╯(┴—┴
在屎味巧克力和巧克力味的屎选一个？还是让侃爷来当这总统吧
我话说完了，可以把枪放下了吧
这样讲会不会给人一种钦定的感觉啊
本来就不喜欢唐尼，感觉他演技也不是很出众，整个妇联他拿了最多的片酬，一个人拿5000万，剩下的人分1000万，感觉很不爽
败犬的哀号是对胜者最悦耳的赞美
你们确定支持一个白人至上的严重种族歧视的家伙吗，回看一下三角贸易的资料吧。
这片子在YouTube都被骂惨了
小罗伯特唐尼戏太多了，漫画应该有钢铁侠竞选总统的剧情才对。
。。。。觉得他们很萌啊。。。
而且评论里有些人很奇怪，说什么支持希拉里支持川普之类的。。。。就好像自己有投票权似的。。。
等等。。。不会真的有美国公民在这里评论吧。。。这么一想又有点方
不过这两个人上台都是吃枣药丸吧。。。看完他俩电视辩论我都想要是我有投票权的话我要选那个netflix的主持人了。。。他看起来比这两个人正常多了有没有
希拉里是个彻头彻尾的种族主义者，她出卖美国亚裔的利益给黑人。而那只占3.6%的亚裔不善于发声，不善于在公开场合反对希拉里，只会用选票送川普上台。
这个故事告诉我们
政治有风险
站队需谨慎
之前大势所趋的希娘居然输了 (●￣(ｴ)￣●) ，希娘：泥们不喜欢我的伪善也就算了透给那个死老头，这背后一定有什么py交易。美国众州吃瓜群众：喵喵？不是说好大家一起弃权么怎么和说好的不一样？？？
希拉里，吃相都不要了？你这也太露骨了
其实对中国来说他们也都不是什么亲中派，我们支持个啥？顶多是咱国家想好用哪一套方案应对美国的新情况而已。so，到底我们撕个啥？撕也是美国其余人跟他们撕，吃瓜坐看风起云涌。
所以说，弹幕和评论到底在撕什么？人家都说是 FOR AMERICA! 美国大选咱们又不投票，只是结果才能多少与中国挂钩，研究支持谁反对谁甚至开撕，这是把自己当成美国人了吧
以为是四川普通话就我一个吗
前面那个厚颜无耻的占了三个热评
结果钢铁侠不声不响的投了川普www好莱坞这种你不说你投希就要被围攻的地方，说纳粹主义？？别逗我了w
这视频看的我都快吐了。
新媒体行业都是被犹太人控制的，这些明星都属于全球化得利群体，他们当然支持希拉里了
越来越感觉川普牛B了...自己一个人在已经被共和国抛弃的情况之下，在如此多的主流意见挞伐之下，他居然能创造奇迹赢得大选，并且还为共和党拿下了整个国会山，可以说是上演了一次惊天大逆转！完胜了老牌政客希拉里！这不得不说就是一个传奇！
只有我觉得搬不到政敌就用明星宣传很智障吗？当川普请不来明星？
看到美队冬兵蚁人猎鹰等人都不在....内战？（手动滑稽）
想起去年也是这个时候，在b站看的一个呼吁年轻人参与时事参与政治的视频，其中说“因为这个国家最终上战场的是你们，交税的是你们，失业的也是你们，所以你的参与很重要”现在想来确实没有错，别的我们管不了，但是和年轻人和学生相关的东西比如最近讨论的实习生800元起征点的税这些都是对我们很重要的，我们应当发表自己的意见，并得到重视。
纳-粹一样的评论区。
然而没多少人注意到美国发生政治立场的变化或者美国毁了会有多少负面影响，只单纯的认为美国是敌对的就应该反对。
这东西就像一个跷跷板，一边没了，另一边也会摔下去。
如果非要举例子，简单的，经济
美国作为世界经济重要一份子，如果他遇到问题将会引起全球性的金融危机，或者说比那个还严重，因为大家都知道美国国债其实跟旁氏骗局差不多然而我们买了不少，一个小事情就容易让人们失去对美元的自信。
商人永远是可以收买的，骗子则会翻脸不认人。
支持川普，为了以后的表情包
这群白左SB，哈哈哈
都是一群既得利益者。看到穷人只会说：i feel for you.
卡着无数受到良好教育的技术移民和工作绿卡，转而把社会资源都投给穆斯林难民，希拉里正在干着这种事情，弹幕真是年轻。
恕我直言，在座的明星各位，都是
如果川普能毁掉美国，那么，我选择川普:)
美国人支持谁，我们就反对谁咯，这逻辑很好理顺啊。
他们能混到现在的地位 会被你们看透么
克林特伊斯特伍德与州长大大都投了川普的哦.
当初奥巴马上任的时候国内还各种冷嘲热讽，现在跟这俩货一比奥巴马强多了
好几次路过都没看，因为喜欢这些明星，看到这个，好感度一下降下来了！
只能说真是一份有趣的转黑名单妮妮寡姐还有NPH曾经也是我超喜欢的明星但现在看清楚了真的都只是一群何不食肉糜的人一群假***反对一个真***也许那些破产到活不下去的人也带着他们的孩子去看过这些人演的电影而这些在银幕上拯救世界的人在现实中却正在毁灭他们的未来
看到封面第一反应：妮妮啊你怎么这么想不开
政治正确白左专用
打脸啦哈哈哈哈哈，白左们脸疼吗（滑稽）
美队没来，看来要内战。再说，把明星搬上来太无语了吧，讲道理，两个候选人都不是什么好东西
明星也只是政治宣传工具吗
美队立场说明问题
弹幕里从头到尾说“喷美国亡，祝你国家先亡”的那个，美国是你爹？你这么护主？
这两个候选人我感觉都不好 感觉美国吃枣药丸 然后世界药丸...
又是b站都是美国人系列
所以美国队长没来←_←
这是给美国公民看的有不是给你们看的，评论区一个劲争滋兹谁滋兹谁说的像你能投票是的
到底收了希拉里多少钱啊？
额 那什么 如果你们知道希拉里川普都反华 就不会这么积极了
教子有方的商业大亨竞选总统竟然被好莱坞的瘾君子和滥交王嘲讽
一群沉浸电影角色的人
安心演戏不好吗非得搞政治，连平民投票权都要管哦好厉害～
川普赢了，这群所谓郑智正确的精英们，颤抖吧！
说戏子的自重
民心所向，你们这些富逼明星并不能代表广大美帝中产阶级的利益，傻子才会听你们的
智障黄左被欧美这10来年的政治正确搞得自己素质最高，什么事情都是正确的 笑死了。去他妈的政治正确
这些人都是反串黑吧
心疼这些被操控的明星hhhhhh打脸了
綠巨人不用脫啦，不用辣眼睛（￣▽￣）
复联都无法阻止川普啦！！哈哈哈哈哈哈!!!!`~
说真的这俩人都挺不靠谱，我强烈建议美国人民将行政权外包给中国***。
没有美国队长，说明了什么？（转自知乎）
希大妈果然是有华尔街做靠山，套路就是深，种族歧视贵族病都洗的一干二净顺手还抹黑川普同学
如果一个人就可以决定美国的发展，那么美国也不会是世界强国了
不是很明白评论区的走向、你们支持谁除了能装一手13还有什么意义吗
他们主要是说不要投票给川普，防止以后美国政权发生非常不必要的变化
这群人一个变身可以毁灭世界
我就比较好奇。。。怎么正好漫威这么多人都相同的政治观点。。。
本着看热闹不嫌事大的精神，我选择川普，呵呵
美国人希望希拉里当选，中国人希望川普当选。反正俩人对中国都没好意，咱看热闹不嫌事大还不如川普当选呢→_→
作为一个DC粉发现大本没出现我有点开心怎么办hhhh，露面的这些人脸都被扇肿了。
吼吼，要笑死。开始还以为是明星呼吁使用自己的投票权，居然是出来呼吁支持谁抵制谁。贵灯塔国是要娱乐至死还是政治乙烷哦
唐尼凑什么热闹啊Σ( ￣□￣||)
(&#34;▔□▔)/ 看到回复也是略醉，没有立场你们是在嘲讽什么？光看个视频就能自我沉醉也是挺厉害的。
美国人把这则短片骂翻了，各种神回复。还有人在问谁是片尾的女演员，我想她是里面最有名的一位。23333333
明星也有自己的政治倾向，自己的政党。谁都摆脱不了偶尔被操控的命运。（￣▽￣）
川普赢了。
反对川普，为美国的未来？还是为他们的利益？
那么问题来了，DC英雄们支持谁呢(=・ω・=)
对不起妮妮，这次，我叛变了，我选择川普
_(:3」∠)_ 感觉不管怎么样 都快要打仗了
托尼要不要考虑来中国拍网剧啊
所以说这个视频意味着什么呢？有内幕吗？是希拉里不行了？还是川普这么不招人待见。。。
我只想说：我！看！到！了！寇！森！
感觉就像是复联对川普宣战了一样哈哈哈哈哈????不过漫威的确有漫画是讽刺川普的
看起来你们这群人还真的觉得自己有投票权一样
那个......... 关我卵事？(=・ω・=)
希拉里当选，白左误国。特朗普当选，穷兵黩武。美帝药丸。
谁当总统都会反华
虽然你们是优秀的演员,但要求这种事乖乖听你们的话就仿佛在逗美国人了
好莱坞基本是被白左把持的，这不是秘密
我支持侃爷
看标题我以为是四川普通话
不用说了！我选择美队！
支持川普，唯一能在B站击败奥观海的男人
为什么感觉两个都很糟糕…
为什么反对川普
妮妮妮妮！！见萝卜滚(=・ω・=)
作为明星就可以煽动群众了？而且还是那些青少年？可笑至极，本来对史塔克无感，现在已经变成反感。川普赢了真是大快人心
无知的戏子
这群***真以为自己可以上天了呵呵
唐尼很帅，但是我支持川普，你卖肉也不行
美国总统用得着中国人来选吗？╮(￣▽￣)╭
比起川普，希拉里更是狗屎
要是在中国，这些演员早就被封杀了
大美兴，川普王！
可以，这很皿蛀，很滋油，我兹磁啊(°∀°)ﾉ。就好像如果某ZHAO姓导演出来让群众怎么怎么样巴拉巴拉我一定会跟TA对着干一样，即便TA的角色中有我的童年之一(〜￣△￣)〜
哈哈哈哈哈哈哈，川普登基了，你们爽了。
演员也是人，他们为了自己的利益支持别人有问题吗？
至于人民的需求？那跟他们有什么关系？
关心底层人民有关心同性恋和女权的名声大吗？
没有？那干嘛要关心？真当明星是因为善良而去做慈善的？
民主党除了政治正确上纲上线。自己挤掉了伯尼桑德斯。装什么大尾巴狼。
说实话，川普和希拉里，哪个都很糟糕。
伟大的美国人民，现在可以畅饮反动派的恐惧了哈哈
复仇者联盟都无法阻止川普了
哈哈哈打脸好痛快！
这就tm很尴尬了╮(￣▽￣)╭
现在问题来了，美国队长支持谁？？？？～(￣▽￣～)
哈哈哈哈哈妮妮好可爱，我支持川普（｡ò ∀ ó｡）
我现在有必要怀疑，川普是九头蛇的人
中国有句古话:物极必反。
那个对中国有利就选那个呗
看到寇森好喜感(〜￣△￣)〜
说得好，我支持川普(°∀°)ﾉ
what the hell
上层阶级为了巩固自己的利益做的事
我选择周杰伦老师！
争做小丑 尽是木偶
谁TM会想看绿巨人的***体啊，就冲这一点也要选川普好吧
美帝垮了中国就能好的想法真是……naive啊
就那么喜欢涉足政治吗
希和川之间我选择奥巴马Σ( ￣□￣||)&lt;
我他喵竟然第一反应认为是反对四川普通话（￣▽￣）
选川普！不然美国的鬼畜素材就没落啦！
漫威党坐看政治党撕╮(￣▽￣)╭
川普种族歧视的，以及演说中各种刻意针对中国，，不要凑热闹了，这俩人都不友好
相比与老妖婆，我还是更喜欢逗逼床破……（￣▽￣）
希拉里的团队很厉害啊
一个疯子一个骗子，贵国????
希拉里也不咋地
说要支持谁谁的你们真是美国公民吗……？我就问问，不是攻击你们，因为也许你们真是呢……
还以为是川普小妹，点进来一看，哦，原来不是
川普最近的谈话明显的歧视女性之后的解释又是说是这只是运动员的更衣室谈话，纵使希拉里也很恶心，但是一个歧视女性又把锅推到运动员身上的人，能有多好？
难道是希拉里的阴谋？
另外希拉里反华=支持希拉里就是反华?我是中国人我想的最多的是国际局势对我国的影响，但人家是美国人啊我的哥，人家选谁考虑的第一点肯定不是对华态度怎么样而是其他方面政策对自己利益的影响啊。我们围观就好，太有代入感不知道的人还以为你是美国公民呢。
我觉得希拉里更不是东西
川普对中国兴趣不高，所以。。。。。
美国人要在一个疯子和一个逗逼中选一个领袖，想想就觉得兴奋呢
所以要看绿胖***了？！
心疼这些明星……电影我还会去看的，以后不要再参合政治了好吗？（轻微川粉的滑稽脸）
真的，不要以为拍个电影自己就真的变成英雄了
矫揉造作，让人反感
还有人称赞果然都是名演员，已经停止不了演戏了
讲真作为公众人物不应该拍这个
打他丫的脸，幸好我偶像不在其中
演员只是人民群众的娱乐品，家事国事天下事轮不到你们发言。
何等败笔
我比较支持川普是因为他将带领美国走向更低的低谷这样可以减少美国那股傲劲儿
选谁不重要，反正我想看***戏
好想知道这些明星有没有掉粉~谁来告诉我(°∀°)ﾉ
评论刷漫威刷复联的麻烦闭嘴
那么喜欢把人和角色搞一块儿吗
你们很有意思似的
btw，我觉得川普和希拉里都不是什么好玩意儿
川普表现得这么愚昧无知都有大半人投他，自然是有可取之处的。明星如果硬要插手政治就学尼克松好好学习政事，不然就别乱用自己的影响力，被了大多数人的利益，再有名也得掉粉。
没有独立思考能力的青少年很容易被煽动啊
为什么有些人反对川普，
因为他们是有钱人，
川普要给他们加税，
如果他足够疯狂，
那么美国真的是要改革，***。
美国也该开个延安文艺座谈会了
啪啪啪啪啪啪
来看打脸！
真.打脸。hhhhh
hhhhhhhh，打脸了(▔□▔)/
川普赢了
川普赢了，果然尼尼自带反谁被谁反的光环(⌒▽⌒)
结果是一个一个全被打脸了哈哈哈哈
雷神支持谁????
虽然这上面的明星一个都不认识，但看到在这种在利用明星效应影响人的理性判断的总统选举拉选票，还在不真正了解另一个人的情况下顺便贬低他行为的行为真是觉得面目可憎……
希拉里并不是什么好东西
美队冬兵不在这就不是复联！！！！！！
反正哪个上台美国好像都是药丸，没差
AV6729363  美帝人民的反击
我一开始以为是四川普通话（￣▽￣）我还说为何一群外国人要来反对川普。。。。
好莱坞是华尔街阵营的替希拉里讲好话很正常（相反这TM不就是在帮川普）
都是背后的资本搞事，就不要扯什么高大上的为了shashasha了
这届美国大选真逗，然而关我鸟事????????????
见铁滚
为什么觉得这样讲话好装逼
看到这视频就感觉川普被钦定了。
没什么，我就是来看撕逼的
不关心政治的我一脸蒙蔽Σ( ￣□￣||)&lt;我只是个单纯点进来看看明星的骚年
川普和希拉里有啥区别，呵呵，现在才出来也是醉了，收好处了吧
这群名人也是挺勇敢。。。。。
谁都好我只在乎马克叔真的会全***出镜吗
看了评论区，感觉无论哪个上台对中国都不会好……
别说希拉里反华作为美国的领导人不可能不反华  如果川普当了总统一定比希拉里威胁要大  疯子和骗子永远是疯子更危险因为你不知道他疯起来会做出什么
黑中国是美国竞选传统
另外
***戏是不是真的？
我选奥巴马⊙﹏⊙
我....我支持秦始皇
川普是智障？你TM逗我？
冲妮妮来，政治啥的我就看看。
我只想知道支不支持川普，支持谁，公不公平什么的和中国人有什么关系……
23333333333，真的只剩川普和拉里了吗？！？？真的吗？？？
标题党
妈蛋，我还以为川普是的说四川方言版普通话，看到后面才发现川普十个人。。。我还在想说川普跟你们歪果仁有什么关系，orz
虽然是美国人的事，不过我个人喜欢二皮脸，不喜欢疯子
呵呵了漫威
(=・ω・=)记得局座说过川普上台是对中国有利的    不知道其他评论的人是站在中国人的角度评论还是美国人的角度评论的
刷四川普通话的看报吗……→_→
赞美川普把
我站川普 川普偶像普京 你懂的
投票就能看到***体？！你们投了吗(´･_･`)
为撒子要反对窜普喇（滑稽）
见尼滚(*˘︶˘*).｡.:*♡
对于52楼的问题我只想说：谁救他们我拿板砖拍谁。
莫名帅气????
真恶心
川普赢了！
疯婆子可不省油
啊啊萝卜啊啊啊
还是选阿诺德施瓦星格州长吧
在我看来，选谁都一样。但不是因为和中国无关，首先是当总统的没几个对诺实现过的，这可以放心。其次就是川普经常自打脸和希拉里当政客时也没多大成就来看，这俩无论是谁都不会按照自己竞选说的走的
每一次都是最重要的……
这得花多少钱
还好蜘蛛侠不掺和……不得不说漫威太恶心啦，真以为自己是***啦？(=・ω・=)
两个人都不是什么好鸟，相比之下他们觉得希拉里比较靠谱…你们可知道川普歧视女性反对全球化？呼吁青少年的标题可看清了？
不是每个明星都能有州长的成就，这些明星还是太年轻
嗯.........
真要是相比较川普这个傻子就好多了，最起码这是个商人，商人多数带脑子！而且川普自己的公司和家族跟中国有不少生意往来，真当美帝总统候选人许诺啥上台就搞啥啊。
我不知道有多少人听说过希拉里的“邮件门”这个事情让我个人感到异常敏感！！！或者说后背一冷！！
希拉里这个人两面三刀，就是个疯子！
妮妮你唉……明星就不要参加政治了……不太好……
川普连复仇者联盟都战胜了，只有外星人能阻止他了
川普赢了，回来考古
不论其他东西，挺好玩的这个视频
诶呀诶呀，想利用戏子的影响力可是不容易呀hhh
不过这股从屏幕里溢出来的优越感，这视频真的不是川普的团队做的吗#（滑稽）
明星知道自己影响力大还故意煽动，自己投自己支持就好了，非要这样
奥巴马如果还能连任，比他们好？
漫威一票人令人恶心
这种拉票搁谁都是马上掉票的结果……hollywood真的蓝嘛????
明星需要一个清洁的明星当总统→_→
这简直就是猪队友啊
然而已经赢了
听从自己选择，不要听从明星的选择
复仇者联盟大败，正义联盟笑看(;¬_¬)
为什么我点进这个视频？
因为我把封面的唐尼看成夏克立了Orz
果然，物极必反……
(;¬_¬)
看的老子想吐
哈哈哈哈哈哈哈作死
然并卵23333333
搞事搞事搞事（美队钢铁侠版）
(^・ω・^ )
相信背锅侠要吃鳖
(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?Σ(ﾟдﾟ;)（￣▽￣）
这样就比较low了
打脸了hhh
哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
笑看白左打脸
 哎嘿嘿……
阿妹你看上帝压????
想看马叔果……【咦我的关注点x
美队整团没来 ????????
川普求千万别啊， 不然分分钟坑我们帮着擦屁股
为什么发不了评论。
?
我怎么觉得这个视频只是鼓励大家去投票，哪里说反对川普了
奥巴马：计划通
连神盾局也公开反对川普拉Σ(ﾟдﾟ;)
如果川普当选，我仿佛看见了美国版的689
早干什么去了，现在已经晚了，就算钦定希拉里，恐怕任期也活不完，还是观海同志得民心啊
大美兴川普王，我这王的礼炮就等着响呢ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
看戏(▔□▔)/
给复联下跪
我美国马桶盖最喜欢的事情，就是对那些自以为是的家伙说No！╮(￣▽￣)╭
bgm是
美国总统可能掌握了这个世界上所有的机密？真让人羡慕，而且坐这个位置的人还是竞选出来的
看到标题就知道托儿所又要打架了
绿巨人的***。体哈哈哈
大美兴，川普王
看过辩论大会的新闻后表示，这2个人，都没有成为美国总统的资格╮(￣▽￣)╭
继欧萌之后，美萌也要掀起一片腥风血雨
这两人都不好
川普因为是种族歧视者。所以不能当总统的。
第四个小哥是谁，好熟啊
然而希婆子也不是啥善茬，有之过而无不及
为毛好多都出现在mcu里？
看来青少年中支持川普的挺多的…
好冷的笑话
为了世界？为了我的世界？美国祸害世界还不够多？为了我的世界我更不支持希拉里
最后川当选了就尴尬了
不懂政治的就不要瞎评论了！
我真的是没文化????????????以为川普是四川普通话
我妮真是忧国忧民，
我选择半藏
不是很了解这个(´；ω；`)虽然美国都肯定敌对中国但不是说川普公开反华吗，不知道哪个上台怼中国危害更大
美国艺人也就那样那次看了安吉丽娜朱莉的演讲 都是收钱办事而已！
因为很有趣就收藏了
***戏。。。不就是雷神三嘛。。浩克本来就不咋穿衣服????????
SNL？
相比较一个骗子而言，我觉得疯子更危险。
B站好多美國人
(￣ー￣)反正都不怎么样
没事，随便选吧，出了意外我大天朝会拯救你们的…
屎大颗和上校老了????
看你们这些人说的……就好像你们有投票权一样╮(￣▽￣)╭
世上本没有路
我就来表白一下二叔，好久不见了啊！
不过我又不是美国共勉关我屁事，川普是个敢于挑战腐朽的传统，不过他个人的歧视实在不敢恭维，不管哪个上台，反正美国都是????
联盟啊！
……搞得像***反政府一样
Dont care dont wanna know
(〜￣△￣)〜卖队友系列
哈哈哈也就是看看罢了谁能改变什么了
继华尔街、硅谷、中东爸爸之后，好莱坞抓紧着站队希婆。再不拉票就要输了。。。
我选择奥巴马
什么鬼
大声说出来：川普和喜利来共同掉进水里谁会得救？
***放话了，钦点希拉里当下届美国总统。
妇联都来了吧2333
？？？所以川普到底说了啥，最近不只是明星，很多政治热衷人士也反对川普
大美兴，川普王
骗子和狂人之间，我还是更喜欢狂人，川普冻蒜
我想知道这是开玩笑的还是来真的。。。看不出啊 难道是高级粉？
ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ妮妮！！就算我想投票也没用呀我不是米国的╮(￣▽￣)╭
你们为什么要欺负他啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死了哈哈哈还有巴尼
好，我一定上去投一票
看见小萝卜就进来了
famous....
boy什么时候录乱吃东西啊，我记得还有个苏打机是不是
环境非常的嘈杂
boy一鼓作气顶♂了去
啊~笑笑惨叫了一声
笑笑也不甘示弱，顶♂了回去
嗯啊~boy似乎有点被顶痛了
他们俩就在嗯♂嗯啊♂啊中嘈杂的环境中战斗着
不愧是战争模拟器，真好玩......
封面越来越鬼畜
之后送的礼物会退回来，希望我送的tt不会送到我家要不然就完了。
我肯定必须厉害，希拉里她只会扔邮件，我会造墙啊
待机中...
AV 7365875-0
获取视频信息...
成功
正在获取视频地址...
成功
正在分析视频地址...
成功
正在初始化设置...
正在载入弹幕...
载入视频中...
播放失败
发现boy两边的头发都剃掉了，难道是因为上去视频头发上沾胶水的原因么？╮(￣▽￣)╭
boy最厉害的就是他不仅能乱立flag还能把别的UP主都不想做下去的关给过了，而且无论有多难，无论要多久。让我们向boy致敬！
中国哺噜噗噜哺
在阿莫拉雪域的赛格拉峡谷口处，耸立着一座高达数百米的钢铁堡垒，这便是人类最后的地盘——艾卡要塞，这座在谷口的要塞因为大雪的覆盖而避开了野蛮人的扫荡，但是。。。。。。
“报！将军，出大事了！”正在城墙上撸串儿的，人类最后的精神支柱——拆那博威大将军全身一颤，“说吧，什么事？”看着传令兵慌张的神情，博威将军说到。“就在三分钟前，在前线巡逻的部队发回消息，在谷口的东南部，发现了蛮人的部队。”
“终于，还是来了吗？”将军苦笑着，仿佛是早有预料一般，“知道了，传令下去，十分钟后，全体士兵集合，准备出征，是时候算一笔总账了！”“是！！！”
看着手中的合影（不要问我为什么会有合影），博威将军苦笑着：“笑笑，当初的誓言，大概是完成不了了。”说着，眼角流下了一滴动感的泪水。
三分钟后。。。。一支数万人的部队从要塞出发，这批士兵脸上挂着视死如归的神情，为了人类最后的希望。和他们的将军一起，最后一次，征战沙场。这一次，没有人逃避，没有人退缩，因为他们知道，他们是最后的防线。
“将军，敌军就在前方。”望着前方比自己要多出数倍的部队，拆那博威将军没有害怕，也没有犹豫：“冲啊兄弟们！为了要塞里人们的安全，为了自己的妻儿，誓死守住。”士兵们也没有害怕，博威将军给了他们巨大的动力。“杀他们个片甲不留！”
“干掉这群软弱的人类，我们以后就能随心所欲了，啊哈哈哈哈！”蛮人首领猖狂道。“杀啊！”话音刚落，人类士兵朝着比自己人要多出数倍的蛮人洪流冲击而去。
战况简直就是一边倒，孔武有力的蛮人一锤子就将衣衫破烂的人类士兵拍成一滩马赛克。虽然人数差距过大，但是战场上无时无刻不充斥着热血，高亢的咆哮，人类士兵为了希望而献出自我。但是。。。。。。
“好好看看吧，你已经输了，博威大将军，哈哈哈哈哈哈哈！”“早就知道打不过你们了，所以。。。。”面对着蛮族的嘲讽，将军看着战场上的同胞们的尸体，丝毫没有退缩。“明知道打不过，傻吗？哈啊啊啊啊！”蛮人越发猖狂了。“所以我准备了这个！”说着，博威将军从身后拿出一颗石头，把在场的蛮人都吓了一跳，“你疯了吗，你知道那是什么吗？”“我当然知道，所以才要用啊！”听着博威的话，蛮人彻底方了，“撤，快撤，快！”
嘈♂杂的环境中战♂斗
群P么
恭喜boy大基佬上首页
“我们，，真的有必要做到这一步吗，他们的军队在我们的魔法面前不堪一击。”
“那又怎样？为了大义，什么都是可以牺牲的，即使是我们的生命。”
“可是他们称呼我们为‘黑’魔法师啊”
“没关系的，只要我们自己知道我们的牺牲是值得的就好”
“为了。。。让‘他’吔屎！”
“没错，为了让他吔屎！记住，不要攻击，否则我们可能会赢！”
最后的触感，是子弹在身体里的疼痛，和失重带来的眩晕。
恍惚间，我听到了“他”的声音：
“那我们就下期视频再见咯~拜拜！我刚才什么都没有说哦。。。”
，，，这样做，，，真的有价值吗
搬到笑笑家去住吧，这样就没人装修了
(=・ω・=)
你们这些人天天惦记着boy gaygay的
高产是不可能高产的 这辈子不可能高产的，做视频又不会做，就是跳票这种东西，才能维持得了生活这样子~~~ 进B站的感觉像回家一样，我一年回家，大年三十 晚上我都不回去，在B站里面的感觉，比家里面感觉好多了，在家里面一个人很无聊，女朋友玩 ，进了里面去个个都是基佬，死宅说话又好听，超 喜欢在里面。
蹲厕刷新出来的，偷偷吃坨屎没人发现吧(=・ω・=)
boy呀！我发现一个可以用身高算丁丁的长度
（身高-105）x0.618÷3.14＝丁丁长度
我们都知道boy很高的辣
说！为什么不睡觉啊！！你们为什么不睡觉！！好气啊(ﾉಥ益ಥ)
我是一名蓝国武士，今天，我们去执行押镖任务，就在这时，我看见了一伙人，这，这不是最弱鸡的指挥官中国Bug吗？还带领着一群红国忍者，不过，我并没有轻敌，我们聚集成尖刺队形攻击他，结果，一个个锋利的飞镖向我们飞来，无数同胞被杀死，一个武士说“快逃！”我急忙逃走了，眼睁睁的看着同胞被杀死了，只剩下我一个人，不行！士可杀不可辱！冲啊！（Boy：诶，这里有个逃兵！）啊啊啊啊啊！（妈的智障）
其实最后一关很简单，全部放投矛手或弓箭手，不要铺太开，但也不要太近避免误伤，最好的方法是交错着放，鸡男男一会儿就被射♂死了 。（￣▽￣）
希拉里和川普对打胜率多少啊？玩过的说下呗
战争模拟器=战争瞎几把毫无根据胜负随缘因果律今天天气真好吃口绿色dick毛抬头一看就赢了或输了模拟器
这是在哪下载的？steam上没开放下载呀？
这装修工厉害了，一定是音乐校园毕业的，boy可以请他来配bgm。
暑假关注boy一个视频也就10万播放量，现在已经最少20万辣！翻了一番，真是可喜可贺可喜可贺
Boy注意身体，不要这么高产啦，看着好心疼qwq
没有boy的视频我要死了(°∀°)ﾉ
boy我喜欢你啊
日常表白（1/1）
如果我现在上了热评，那是不可能
a***其实我觉得刷农药被举报主要是因为它名声太臭了，看着心烦，你看屁股就不会（大多数时候）。。。
你信不信下次全都是送耳塞的
其实boy不说隔壁在装修根本没有违和感好嘛！和BGM就这样融合在一起了！蜜汁天然！
首先声明下我不玩王者荣耀也不玩守望先锋  让我不明白的是前面包括许多其他视频  看见刀就源氏 看见花园就花村 看见弓就半藏的少么？为什么那些人没人举报没人吐槽？王者的那个估计被举报了不知道说的啥  就一堆人喷了？
国家有法律法规说周末是不能装修的
我一直都想知道 BOY 衣服哪里买的
其实这个游戏基本上可以用人海战术无脑过
妹子们记笔记，BOY喜欢忍者，丝袜，伪娘。。咳咳
妈妈这个人用鼻孔瞪我(´；ω；`)
自赞上热评(｀・ω・´)
吔屎了，中国Boy！
楼上有一群小孩，周末上英语课，大声的背诵英语单词，来回跑跳，哭起来跟驴一样……我只能疯狂的练琴了，互相伤害吧(￣ε(#￣) Σ
为啥封面头像莫名像老E(･∀･)
全程的电钻声音几乎听不见（除了几个摘耳机的地方），估计是boy在做后期的时候处理了一下？？
好评点赞！
封面真是越来越鬼畜了
boy更新好频繁( •̥́ ˍ •̀ू )不想看你变秃头嘤嘤嘤
boy注意休息，虽然更新很开心，但是看起来很累
boy我跟你说，我住的这栋楼还有很多空房子。然后我一年随时都能听到装修的声音。
怎么到哪都有个智障球啊
我打最后一关一个川普加个希拉里就过去了，开自定义的时候，用了40多个希拉里，才能打3个法师
事实证明 黑魔法打不赢军队 因为射程不够远 还要吟唱CD时间 军队打不赢忍者 因为不会走位(´；ω；`)
川普打希拉里其实五五开
如果把希拉里拖入近身战就是川普赢
如果一直被希拉里放风筝就是希拉里赢
毕竟川普攻防主要靠墙，手里的家伙只是辅助

顺便M16和线列步兵交换比大概在1:5……就是个脆皮高输出
我喜欢刘梓晨(￣3￣)
川普虽然前面没有远程的但是后面有远程的啊……
还有那个围墙的技能……川普好像之前说过要是他当上总统就要在美国和墨西哥的边境线上修一座围墙，防止墨西哥那些劣种人种偷渡进入降低美国的人口素质。（想到一段在20多年前被推倒的围墙……）
楼上装修的那位有做电音的潜质。
中国boy大基佬1日跟新两期。头发受的主吗
当局者秃，旁观者毒
川普大战希拉里，hhhhhh
没有boy 的视频看我要屎了 boy 快更新啊
日更boy断更了.
━━━━━┒
┓┏┓┏没有BOY看我要死啦！！！
┛┗┛┗┛┃＼0／
┓┏┓┏┓┃　/
┛┗┛┗┛┃ノ)
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┻┻┻┻┻┻
今天为毛不更
川普：我一个人就是一个军队。
这个最新版的全面战争模拟器在那下啊
脑公我来晚啦(°∀°)ﾉ
今天boy和允星河和pi还有几位up主一起录制视频还是节目去了，详情请去微博查看(￣3￣)
竟然出5了智障游戏智障boy
隔二个月没更***品论了啊喂！
两个女巫打起来会怎么样
话说，开始的弹幕吓到我了。
B站的弹幕礼仪……诶
boy，你剪头发是不是因为上次变光头的时候鬓角被胶水粘住洗不掉就给剪了?(｀・ω・´)
BOY游戏更新的越来越快了(｀・ω・´)(｀・ω・´)(｀・ω・´)
谁有下载地址
看到刚刚投递的视频我决定不抢楼，因为抢了也不会上热评，上了也不会存在多久，所以也打算打一长串字，没准就上热评了呢(〜￣△￣)〜
我就抽了个ssr(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?卧槽…你们这么快？！
(°∀°)ﾉ哦原来那天一直在楼下碎碎念的是你啊，对不起影响到你了
我来讲个笑话
弹幕礼仪
猩猩间的战斗，究竟逆死谁手
一定是250
(=・ω・=)
（￣▽￣）
我就问中国boy什么时候继续把全面坦克模拟玩完(╯°口°)╯(┴—┴
那个川普说的是啥啊
(=・ω・=)
“我，是一个日更的博主”
黑暗农民打黑暗农民
竟然有人说美国重新投票，是认真的么
我还真是日了boy，咋哈还没更视频
沉迷战争模拟器啊_(:3」∠)_
(･∀･)这个游戏的真谛：让玩的人体会到，嘿呀好气啊可是不能上去帮忙( ´_ゝ｀)
你个基佬居然又拖更！ヽ(`Д´)ﾉ
辣鸡boy你的日更又断了
啊啊啊今天boy为什么没更新啊！没有boy的视频我要死了(╯°口°)╯(┴—┴
啊！没有boy的视频看我要死了
日常交配失败的大猩猩(1/1)(°∀°)ﾉ
啊，没有boy的视频我要睡死了~~
屁股，tap上那个dead town的游戏不错，( ´_ゝ｀)
忍者和武士有没有区别？你说ad和刺客有没有区别？？！！(･∀･)
看不到bug我要死了
啊 错了 中国BOY的肌肉教室
第666个收藏????
掐喜yoooooo
好不容易帅两天
一剪头发
。。。。。。。
高产是不可能高产的 这辈子不可能高产的，做视频又不会做，就是跳票这种东西，才能维持得了生活这样子~~~ 进B站的感觉像回家一样，我一年回家，大年三十 晚上我都不回去，在B站里面的感觉，比家里面感觉好多了，在家里面一个人很无聊，女朋友玩 ，进了里面去个个都是基佬，死宅说话又好听，超 喜欢在里面。
哈哈哈哈哈哈哈
原来可以发表情评论
告诉我美国将领导日本
(〜￣△￣)〜
boy去找装修那家耍大牌好了(｀・ω・´)
一楼一楼
在哪里下载这个游戏啊？
boy长了
封面这个隔壁老王拿鼻怼我Σ(ﾟдﾟ;)
Boy 该录读拼论的视频了
boy有机会录一个ppap就好了
这游戏新版本在哪下载
啊啊啊啊啊啊表白boy！！！
boy我不要你变秃头大猩猩啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
整天骗吃骗喝的
听说近作战希拉里胜，远作战川普胜
你的名字好好看(°∀°)ﾉ
参见快递之王(▔□▔)/
boy你变长了
前！前前
Boy啊 别那么快更新了,真的,心疼你天天睡那么晚给我们做视频&#39;当心头发啊啊啊啊啊啊
假酒害人(〜￣△￣)〜
不知道一直说烦的你家装修不
(●°u°●)​ 」
为什么我用川普和希拉里对打川普赢了，电脑问题？
1100对吗？
我弹幕来不了了……开了它自己关了
boy你更新两个视频头发不怕掉光啊
开头想到了pewdiepie╮(￣▽￣)╭
卧槽这么高产啊
变出一片热评吧。。。
　∧＿∧
（｡•ω•｡)つ━☆..・*。
⊂　　ノ　　　・゜+.
　しーＪ　　　°。+*´¨)
　　　　　.·´¸.·*´¨)¸.·*¨)
　　　　　　　　(¸.·´(¸.·’*
前一万！！
总算知道BUG今天不开心拆包的原因了？？( ´_ゝ｀)
封面鼻孔瞩目。我要陷进去了。
我楼上也在装修hhhhhh(捂脸)能理解能理解，
热评都是智障(｀・ω・´)
我告诉你，我是楼上施工队的，你小子谁啊？没事别大吼大叫，打扰我们施工了知道不？
第900个
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
***
不是809直播日boy
（￣▽￣）
为什么中国boy不穿女装录视频，含着jj糖
第一个屁啊
前六百表白BOY！！！我一定是390楼！！！！一定！
听说热评都是基佬
每次看你的视频，都笑的跟傻子一样
⁽̨̡ ¨̮ ⁾̧̢⁽̨̡ ¨̮ ⁾̧̢⁽̨̡ ¨̮ ⁾̧̢
抢楼***的都是没有女朋友一起看《你的名字》的单身狗(ಥ_ಥ)
写作业的我刷出了什么(｢･ω･)｢嘿
你是一只大猩猩，真阿真漂亮，我要把那小裙子，送给你来穿
111111
千万别玩这叫做《山》的游戏，这游戏从各种程度来说太他妈邪门了，我在上STEAM时，朋友就送了我一个《山》给我，我就问他：“这他妈是三小？”他只是笑着说：“玩就对了，记得玩得时候旁边不要有人。”所以我以为是什么成人向的游戏或其他狗屁之类的东西，于是我就下起来玩了一边，然后yooooooooooooooo只有一座山wtf然后我就按了一个键YOOOOOOOOOOOOOOO!!居然有音乐，然后我就把键盘所有键都按了一边然后
YOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO！！！
我简直不敢相信我玩了什么,这应该是撒旦给我的模拟游戏精选集吧？明明是这个无聊的游戏，我却无法停下来不玩!!?接着我继续玩，接着那座山竟开始滚球下来了Yooooooooooooooo！！！然后又下雪了YOOOOOOOOOOOOOO#@%^$&amp;$%@#$!?就像你一直盯着座山还不够聊一样,然后那座山还加特技给你让你继续无聊，简直太可怕了！但是我他妈的却停不下来继续玩！！！然后我就继续玩，我居然玩了一个小时！一个小时啊王八蛋们！！一个小时啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，这游戏居然有200多MB，他妈的这游戏居然有200多MB！！！偶买尴!我上不了天堂了，因为我把我的灵魂献给了路西法！！！所以我现在告诉你们一件事，千万别玩这款叫做《山》的游戏！！千万别去玩！！！！！它就像魅魔一样！！！！！！小子们，千万记得我的话！！！！
(=・ω・=)
（/TДT)/boy你节哀
请教大神 为什么我下载的没有川普和希拉里啊
冒个泡。。。  
( ˘•灬•˘ )
川普一出场说的是啥啊。我耳朵听不到啊
搜了反击神器23333
qixi啊
（￣▽￣）
我要报警了ヽ(`Д´)ﾉboy 还不更新
没有中国boy 我要死了！
没有boy的视频看我要死啦！
boy啊，为何一天不看你的视频就像少了什么呢(〜￣△￣)〜
没有中国boy的视频我要死啦！！！！！！
宣告
汝身在我之下，托付吾之命运于汝之剑。
遵从圣杯的召唤，倘若遵照这个旨意和天理，汝立时回答
在此起誓。吾做世之善者，除尽世之恶者
使汝之双眼混沌，心灵狂暴。被狂乱之槛所囚的囚徒。吾是操纵这根锁链的主人 
绕汝三大之言灵，来自于抑止之轮，天秤的守护者


（召唤光头boy）
举报那个装修的
麻麻这里有人拿鼻孔怼我,,Ծ^Ծ,,
希望boy可以做点恐怖游戏
表示喜欢看恐怖游戏=￣ω￣=
还有中国boy最帅
没有中国boy的视频我要死了……难道楼上还装修么……
关注boy一年多这期视频boy长的最好看∠( ᐛ 」∠)＿
博友boboy
手机版战争模拟器下载网址 http://wap.shouji.com.cn/mobile/faxianshow.jsp?id=1107769###
深夜福利(滑稽)
没有中国boy的视频我要死了
刚刚看完开箱。。好羡慕
中国BOY的肌肉教师
我走过最远的路，就是你的套路。→_→
妈妈boy拿鼻孔怼我
（￣▽￣）
吔屎；粤语里吔的读音接近入，或者说读音一样
头发剪了
在哪下正版啊，steam上也没有，在哪下？
略略略(･∀･)
我想问，录游戏视频应该不会侵犯该游戏的知识产权的吧？
哈哈哈哈哈哈哈
嗨呀ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
好方啊我是七喜
川普:diediedie
刚刚还庆幸家里没装修声，结果boy那的装修声突然变响了，我家楼上也开始装修了o(╯□╰)o
1507....
第一次这么前。。
(=・ω・=)
只有我觉得boy的发型不一样了吗、
我才是嗨最晚的人
@中国boy
很敷衍的感觉
BOY又在骗吃骗喝
我说我为什么总赢不了瘟疫公司的新病毒，果然斗不过现代高科技啊
boy什么时候做吃全世界第2辣薯片的视频啊_(:3」∠)_你上期收到了啊
1314
(°∀°)ﾉ
（￣▽￣）
前1500！
胜利(≧▽≦) Y
前.......
说好要吃火鸡面的呢，生活区的耻辱(滑稽(￣3￣)
(=・ω・=)
这游戏太好玩了，智障的AI配上这画风奇特的人物。艾玛。笑着看完。还有一件事，boy，我隔壁装修一个月，我都见识过。
新绰号：快递之王hhhhhhhhh
boy在火猫直播
boy你是迷上这个游戏了吗≧∇≦)ノ
评论区咋了？其他视频要刷好几次才出来
这个游戏怎么得啊？小白steam上没法儿买啊(｀・ω・´)
boy 的发型发生了什么？？？？
呀呀呀(=・ω・=)
太好了！希望多出几期。  坐等明年正式版发售。
bug头发吃枣药丸
三小时前(=・ω・=)
哦～(｀・ω・´)
我要在睡前躺在床上看一看我的老婆boy
boy别忘了你还是屎王
Boy的封面太瞎眼了 自黑小王子（￣▽￣）
boy不用太在意这个声音的，不影响视频
神tm川普，希拉里
啊♂，我的万有引力啊(￣ε(#￣) Σ
啊，终于下到这个游戏的开发测试辣（￣▽￣）
弹幕还没清
我就去七喜，这里七喜是***的意思，不是去死
:(,,ŏ ŏ ,,):…(｡º̩̩́⌓º̩̩̀).゜(●･̆⍛･̆●)……
***(=・ω・=)(=・ω・=)(=・ω・=)
深夜投毒hhh
吔屎啦！中国boy！
  这期笑尿
川普先生有刺客
刚看完第四期，写一会儿作业再打开，第五期就出来了。。。
mdzz
日常表白boy这发型很带感呦(=・ω・=)
2小时简直可啪
***
终于知道为什么boy喜欢半夜投稿了 这开始的弹幕阔怕啊
食屎吧，梁逸峰！
今天这件衣服好看!
等你七喜哦
(｀・ω・´)
嗯？简介里没有毛绒玩具店地址？
！！！！！！
老实说，boy把边边的头发剃了，不好看了
期待真人版。。
前（￣▽￣）
偷偷里安库瑞特版头涩米欧瑞克
(=・ω・=)
我来啦哈哈哈
hhh
喵喵喵
没***不开心(｀・ω・´)
生无可恋脸哈哈哈哈哈哈
感觉Boy的头发怪怪的有一点点像河童是我看错了？
本来应该在***的我，我傻了一般的看完了开箱的那个，再过来还以为是中午更的，直到
（￣▽￣）
.-抢楼的脑子有病
封面是什么兵种?
一小时
每次看战争模拟器这个都笑到死。
前前前（￣▽￣）
想看所有一千元以上的兵种堆在一起
厉害了，我的boy！
一开始，我还以为是bgm。。。。结果是装修的
早啊！ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
被同一个人第二场发卡，，，原因是她告诉我她喜欢女的( ´_ゝ｀)(´；ω；`)(´；ω；`)(´；ω；`)
感觉下期boy怎么也得做一个美食节目了是不是
一小时合影
boy终于爱上这游戏了
额，我屏蔽了‘前’这个字，你们就刷它的同音字‘钱’。。。你们是有多无聊←_←
1000(°∀°)ﾉ
大家好，我是德玛西亚之力盖伦。我一向所向披靡铲奸除恶，谁不服我就Q他，谁敢侵占德玛西亚的领土我就一个大宝剑插他头上，立下了诸多汗马功劳。但是现在到了和平年代，皇子嘉文四世开始骄奢***，还睡我妹妹拉克丝，我说他两句他还把我驱逐到了暗影岛，我找我的老朋友锤石人马凑了些钱，现在只差255块就能回到德玛西亚重振旗鼓，讨伐万恶的嘉文四世，让德玛西亚大地重新充满正义。我不知道什么皮皮撸啊撸，其实我就是想凑钱给妹妹买身过年漂亮衣服。
前一千！！
(｀・ω・´)希拉里的邮件伤害高，川普特长是可以升起美墨墙
boy高产似***
(･∀･)
第19关一个m16就可以无伤全灭敌人了。。。。
干倒智障球！！！
别用鼻孔看我
高产似***
跟着我左手右手一个快动作，动作结束之后再重播
（￣▽￣）
最后说什么来着？(=・ω・=)
boy意识到被猩猩支配的恐怖Σ( ￣□￣||)
不是说在b站上想上热评很容易吗？我怎么不觉得呢。。。
霍霍霍霍
boy认识到了被猩猩支配的恐怖游戏
同款声音的举个爪子(〜￣△￣)〜
呵呵(･∀･)
***
迷之高产
34分钟前投稿，我去，打字太慢跟不上boy的节奏。什么时候来个恐怖游戏？想看看boy被吓
厉害了
你竟然用鼻孔怼我
887
好稀饭你呦
BOY不要忘了你的FLAG～
在哪里可以下这个游戏啊？
看到那一个武士被忍者怼那段想起源氏的q键回城。。。
前1w！！嗨皮(๑•̀ㅂ•́)و✧
高产狂魔大BOY
我要前1000
boy：能赢我次洗
这句话我不收回来了
诶呀，楼上噪音太大了，我啥也没说(´_ゝ｀)
卧槽我800
唉，值了
27分钟！！！
啊啊786～第一次这么前
前1000！好前嘿！
腾讯新闻首页：某地动物园装修，园内大猩猩竟随装修音跳舞？
更新咯(･∀･)
前300死于话多
玩了一天，刚准备写作业，然后...呦！看我刷出了什么_(:_」∠)_
大家好啊，我是猪卟噜卟噜卟噜( ´_ゝ｀)
只有我一个人呢听到的是这样的吗？( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)
前6000留名，2333
(/ω＼)
鼻孔(;¬_¬)
卧槽前(〜￣△￣)〜
boy吔屎房间号是多少啊？(=・ω・=)
boy和笑笑还好吗
前1个小时w好开心
警告封面的boy！
我最讨厌别人用鼻孔看我【滑稽
VAN♂精人
苟非吾之所有，虽一毫莫取
利害从来识所存，固难轻重与人论
国破山河在，城春草木深
家田输税尽，拾此充饥肠
生亦我所欲也
死亦我所恶
以残年余力，曾不能毁山之一毛
岂伊异人，兄弟匪他
因思杜陵梦，凫燕满回塘
祸来昧几兆,事去空叹息
福王又拜平原郡，幼主新封瀛国公
避旗飞鹭翩翻白,惊鼓跳鱼拨剌红
趋风皆蹀足，侍坐各差肩
之官便是还乡路，白日堂堂著锦衣
垂衣天下治，端拱车书同
死去死去今如此，生兮生兮奈汝何
病来如山倒，病去如抽丝
中军置酒饮归客，胡琴琵琶与羌笛
惊波一起三山动，公无渡河归去来
坐愁群芳歇，白露凋华滋
起舞弄清影，何似在人间
谈笑有鸿儒，往来无白丁
笑谈渴饮匈奴血
风住尘香花已尽，日晚倦梳头
生当做人杰，死亦为鬼雄
又疑瑶台镜，飞在青云端
一封朝奏九重天，夕贬潮阳路八千
年少辞家从冠军，金妆宝剑去邀勋
我的天
你， 究竟是谁？
用boy的账号。 怎么会一天两更？
不是666就肛666(╯°□°）╯︵ ┻━┻
头发两边没了哈哈哈哈哈哈！！！！！
boy爱你！！！
麻麻!这个视频封面里的人用鼻孔怼我!(｀・ω・´)
第3997名视频评论(｀・ω・´)
中国草原猩猩boy
喜欢嘈杂的地方
并且会打嗝
其特征是屌为蓝色而其高玩颜色为红色
俗称***BOY
611！！啥
喵喵喵？刚请假 发福利了？【学渣留名】
前一小时？？
好大。。。。好大。。。。。。*********妈妈，他鼻孔怼我！！！对我负责(´_ゝ｀)
前一千
妈妈，这个人用鼻孔怼我(´･_･`)
卧槽，不能前前前
aaaaaa第一次这么前啊啊啊啊
忍者成为最大赢家
500？？？
(｀・ω・´)
爆炸桶完美AOE伤害炸翻队友，真骚
这不科学的层数是什么情况
承包boy菊花
我不前我炸公司(=・ω・=)
哎，作业，你再等等吧，咦，我为什么要说再
评论比播放多有毒啊！！！(╯°口°)╯(┴—┴
***
520（￣▽￣）
六分钟评论破五百666666Σ(ﾟдﾟ;)
(｀・ω・´)(｀・ω・´)(｀・ω・´)(｀・ω・´)(｀・ω・´)(｀・ω・´)(｀・ω・´)(｀・ω・´)(｀・ω・´)(｀・ω・´)(｀・ω・´)(｀・ω・´)(｀・ω・´)(｀・ω・´)(｀・ω・´)(｀・ω・´)(｀・ω・´)(｀・ω・´)(｀・ω・´)(｀・ω・´)(｀・ω・´)(｀・ω・´)(｀・ω・´)(｀・ω・´)(｀・ω・´)(｀・ω・´)(｀・ω・´)(｀・ω・´)(｀・ω・´)(｀・ω・´)(｀・ω・´)(｀・ω・´)(｀・ω・´)(｀・ω・´)(｀・ω・´)(｀・ω・´)(｀・ω・´)
我刚刚玩的上做开箱视频这个就出来了我的天观看量只有500
666666
刚看完4,5就出了，我的运气也是好到不行
500!!!∑(°Д°ノ)ノ
麻麻，封面的人用鼻孔怼我!
500(⌒▽⌒)
场面一度十分凶残( ´_ゝ｀)
在***♂榨的环境战♂斗(･∀･)
***赞我(°∀°)ﾉ
哎呀，好前。
(⌒▽⌒)
卧槽前！
一起战♂斗
465
前五百(°∀°)ﾉ
啊啊啊啊(=・ω・=)
前五百！
(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?前500!ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ王老头又发视频了……
哇喔 好前（⌒▽⌒）
只会投鸡的围巾人
啊啊啊
(*/ω＼*)好帅
我想上热评，拜托魔法师的职业
23分钟前投递！boy好勤快，辛苦了！
五分钟前！
自赞热评
前！！！
(´▽｀)ノ♪
抢喽啦各位
咦我刚刚190楼的评论捏Σ(ﾟдﾟ;)咋不在了Σ( ￣□￣||)好气哟ヽ(`Д´)ﾉ
前(･∀･)
承包封面boy的大鼻孔
前400！！！！！！看我刷出了啥！！！！黑脸热评系列！！！！
前四百！（￣▽￣）
boy你这么勤快会在三年之内秃顶的????????
一只大猩猩在惊恐的看着我们，仿佛我们对他做了些什么不可告人的事情，嘿嘿嘿.......嘿嘿嘿......
第一次前(°∀°)ﾉ
卧槽，就4分钟啊( ´_ゝ｀)
***阿
听说录视频和装修声更配哦(･∀･)
我的天，四分钟前
前一千！
我是垃圾，我是猪
开头的口胡好萌(｀・ω・´)
啊啊啊啊啊好前啊啊啊啊啊啊啊
qian   busizao   e  nengkandongma
boy封面又鬼畜了
封面的boy:“什么？！老E那天露脸的直播的录播出来了？！”
就几秒钟已经二百多了…… (｀・ω・´)
前500 
银鳞胸甲，蓝色品质，5g一件哦
终于有新视频可以在我玩电脑时当背景音乐了
呦呦呦
哈哈哈
千三百
大家吼啊
*****╮(￣▽￣)╭
你们好快啊
前一万看完视频报道
卧槽，319
你不要用鼻孔瞪我（惊恐的眼神）Σ( ￣□￣||)
前10！！1G就是快
我爱大基佬
292
第一次这么近
一上来点了下暂停，吓得我把手机扔出去了(〜￣△￣)〜
发烧还坚强看视频的我
播放零，评论266，简直丧病
有撞上boy更新视频(･∀･)
可是你们手速怎么这么快(;¬_¬)
苟非吾之所有，虽一毫莫取
利害从来识所存，固难轻重与人论
国破山河在，城春草木深
家田输税尽，拾此充饥肠
生亦我所欲也
死亦我所恶
以残年余力，曾不能毁山之一毛
岂伊异人，兄弟匪他
因思杜陵梦，凫燕满回塘
祸来昧几兆,事去空叹息
福王又拜平原郡，幼主新封瀛国公
避旗飞鹭翩翻白,惊鼓跳鱼拨剌红
趋风皆蹀足，侍坐各差肩
之官便是还乡路，白日堂堂著锦衣
垂衣天下治，端拱车书同
死去死去今如此，生兮生兮奈汝何
病来如山倒，病去如抽丝
中军置酒饮归客，胡琴琵琶与羌笛
惊波一起三山动，公无渡河归去来
坐愁群芳歇，白露凋华滋
起舞弄清影，何似在人间
谈笑有鸿儒，往来无白丁
笑谈渴饮匈奴血
风住尘香花已尽，日晚倦梳头
生当做人杰，死亦为鬼雄
又疑瑶台镜，飞在青云端
一封朝奏九重天，夕贬潮阳路八千
年少辞家从冠军，金妆宝剑去邀勋
哈哈哈哈，表白boy
前，一天两更(｀・ω・´)
等弹幕
一上来点了下暂停，吓得我把手机扔出去了(〜￣△￣)〜
唉估计前700都是抢楼的
被开头吓到了
隔壁其实是在，你们懂得不要装纯(=・ω・=)
(｀・ω・´)这次能不能在看到极品的大猩猩呢   让我们走进这次的视频去寻找吧！
第一次这么欠
刚刚吃完饭来看，呀！(･∀･)
我想上热搜
头一次评论啊，好紧张啊，该怎么说啊，打多少字才显的有文采啊，这样说好不好啊，会不会上热评啊，我写的这么好会不会太招遥，写的这么深奥别人会不会看不懂啊，怎样才能写出飘逸潇洒的水平呢，半小时写了这么多会不会太快啊，好激动啊！
20不死于话多！
我看看今天那个孙子上热评！
抢了好久这次终于第一了！
前！！！！！！！
啊嘞嘞装修233
哇，一分钟
前200(=・ω・=)
前!表白猩猩!!!
20(=・ω・=)(=・ω・=)
刚看完你的名字回来2333
厉害了
厉害死了我。真的
我的天哪!
boy啊 你怎么没笑又没湾呢(=・ω・=)
哟哟哟哟哟！男神我来啦！
自赞上热评！
滑板三更新啊
前20！
厉害了我的哥
woc第一次这么进！！好激动！
***视频没后续了好可惜
(=・ω・=)(=・ω・=)(=・ω・=)表白boy！！
好钱啊啊啊
***www
第22
之三上热拍
大家好，写好作业吗。
速来围观(〜￣△￣)〜
头一次这么前
买游戏，送中国bug
***
李奶奶
握草超喜欢这个战争模拟器了
好前啊
不死与话多
前(=・ω・=)
第一！！！！
好前！！！第一次吖BOY????????
第15不是侯博文吔屎
哈哈哈哈哈哈蛤哈哈刷出来什么！
(⌒▽⌒)
✔✔✔
卧槽您们这手速
第16!
(⌒▽⌒)
地iiiiiii
真的吗(￣3￣)
第1！
厉害了我的BOY
1111111
快(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)
好前啊啊啊
说好的***呢！
boy 做排队枪毙啊@中国BOY大基佬
哈哈哈哈哈哈哈哈，我看清那个扔刀子的了，他是摔倒了才扔的
哈哈哈哈，选择你没道理????????
我是超威蓝猫
小黄文我对你很无奈？
！跟vv挺尴尬天天 下呀呀 卜1 vyvyvvygy 也一样v  v  i一样v   公园有有
求同款上衣
打不开啊
七喜233
在哪下啊
日更？【摊手】
再没有boy的视频看我就要s
不是说是日更博主吗？
哈哈哈哈哎哟喂 boy这回果然剪头发了????鬓角走好
(▔□▔)/没有BOY的视频我要死了！
气气气
没有老王头我要死啦！
中国boy不要学你隔壁啊
木有更新…
没有更新qwq
我就是想看下我多少级了
霍，居然没有日更，更表示有点伤心~
没有中国boy的视频我要死啦
楼下这头像我用过
当我看了观看数我是懵逼的23.3万233
没有中国boy的视频我要死啦(￣3￣)
万一楼上是新搬来一个粉丝_
万物起源守望先锋
没有中国boy的视频我要死了！！！qwq
boy用的是什么耳机
啊啊啊啊啊啊啊啊～
啊 没有屁股的视频我要死了～～～
没有boy的视频看我要死了Σ( ￣□￣||)
诶哟，boy 快点拿起gmail图标对着装修的一通扔扔扔
boy 两天没更新我要死了ヽ(`Д´)ﾉ
啊啊啊没有boy视频我要死了(╯°口°)╯(┴—┴
麻烦问下谁知道BOY戴的是什么耳机
可以这很中国boy
China boy is a psycho gay, but I love!
中国boy没有男粉丝～
(=・ω・=)
boy快更新啊
boy番更新了！
没有中国boy的视频我要死啦！
看完之后只想说m16好强
→_→
恭喜boy大光头上首页
看完之后才后知后觉【boy这次好长哇！】
好污啊（￣▽￣）。（MDZZ）
我。。我能开出龙狙的！我相信自己！
不对我应该点boy视频看来着
(=・ω・=)
今天又不更新了！？
看看今天有没有深夜党的福利(=・ω・=)
看不到boy的视频我要死了
你们说 如果我把 你的名字 上传上来 会有多少人喷我
现在冬天而且物流疯狂涨价，所以都在赶着装修。。
昨天家中网断了.那一天没有看到boy心痒难耐
可以 陌生人妻 msr7
老公好(°∀°)ﾉ
所以boy 你今天吃了吗╮(￣▽￣)╭
66666
那是什么声音啊，隔壁在打飞机吗？
这游戏没难度????真没难度
嘿嘿嘿嘿啦啦啦
前屎关。。。后屎关。。。
围巾人，双修
66666666
Ddddddd(･∀･)(･∀･)(･∀･)
(=・ω・=)
那啥，这游戏在哪下载的啊
求下载
好想玩啊，啥时候出正式版啊
一脸惊恐（智障）
输出全靠吼的游戏
参见快递之王!
boy，为什么每次玩游戏时基本都会玩出bug？
你个逆风笑
啦啦啊啦
日常捕捉boy
拒绝1358楼
up你头上的耳机是msr7吗
表白1359楼(°∀°)ﾉ
趁机抢位置
哈哈哈哈哈
那个，噪音太大了2333333
***
***（￣▽￣）（￣▽￣）（￣▽￣）（￣▽￣）（￣▽￣）
惊了前两千(〜￣△￣)〜
(=・ω・=)(=・ω・=)(=・ω・=)(=・ω・=)
啊啊啊啊
(｀・ω・´)嗨得完
哼嗨的晚的加我一个
(｀・ω・´)
这游戏要是来点三国志类型发展的就好了。
中国BOY好gay啊
今天的boy炒鸡帅
1324
(ᇂ ㉨ ᇂ)
1323
心疼boy。。。
1314(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)
高产啊！
一直想知道结尾bgm是什么
boy更新啦好开心好开心
那么，什么时候呲洗呢（滑稽
我能说开头我笑了半个小时吗哈哈哈哈哈哈
掐洗是南昌话吧
boy今天格外帅
来晚了( ´_ゝ｀)
喵喵喵
这个游戏在哪下载
BGM
耳机陌生人妻，种草好久了居然看到boy戴！
( ´_ゝ｀)
1438
感觉好简单啊，以前那个最开始的版本感觉好难，越更新越简单
科学侧压制魔法侧，生生打出地图外也是厉害了
再来一遍
不是说不日更吗
……(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
***
小心变成光头(･∀･)
高产似那啥
哈哈哈哈好搞笑哦boy
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
中国boy，说话吐噜嘴哈哈哈????????????
1300ヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉ
好前(=・ω・=)
1300ヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉ
(=・ω・=)
什么情况（￣▽￣）(･∀･)
上热评的怎么都是1000多楼了
上热评的怎么都是1000多楼了
前10万
╮(￣▽￣)╭
天啊老公今天帅呆了
***
boy直播***吗(〜￣△￣)〜～(￣▽￣～)
更新了(=・ω・=)
在哪下载
(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
中国boy的耳机是森么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？(｀・ω・´)(=・ω・=)(=・ω・=)
有没有类似这样的手游啊
前1500(°∀°)ﾉ
（￣▽￣）
(ಡωಡ)
衣服超帅的，真心求链接
boy新发型诶～好帅
（￣▽￣）
T_T
前一千五
boy又胖了
前3个小时投稿(=・ω・=)
掐喜(=・ω・=)
（￣▽￣）
夜晚福利
(=・ω・=)(=・ω・=)
夜晚福利
(´；ω；`)
前两千
1208
1207。
1314？(°∀°)ﾉ
（￣▽￣）
假酒是什么梗啊233
这个真能更啊
求下载地址，STEAM无法下澡
多了个绰号真不知道以后是叫屁股呢、还是快递之王╮(￣▽￣)╭
:)我真的 超级超级超级超级讨厌装修不考虑别人感受/不停不停按喇叭 这些人仿佛与外界隔绝 咋滴你们是听不到嗡嗡嗡滴滴滴啊？？！！！
中国bug(๑＞ڡ＜)☆
(=・ω・=)
特朗普：我看到你们了
吔屎啦
吔屎啦！
(〜￣△￣)〜
深夜福利？
可以的
前两千有吗
邮箱地址啊
可以的
前一千五（￣▽￣）
那你呀
(=・ω・=)
(´･_･`)
2016-11-13 15:09 五五开上非诚勿扰片段：av7082055
2016-11-16 23:06 PDD看五五开上非诚勿扰：av7127710
2016-11-16 23:36 五五开看自己上非诚勿扰：av7128094
2016-11-17 19:25 五五开上非诚勿扰之原版：av7136997
2016-11-21 01:12 PDD第二次看五五开上非诚勿扰：av7189691
2016-11-23 21:01 德云色看五五开上非诚勿扰：av7224812
2016-11-26 22:53 PDD上非诚勿扰片段：av7269057
2016-11-27 20:09 PDD看自己上非诚勿扰：av7283196
2016-11-27 21:09 五五开看PDD上非诚勿扰：av7284267
中国boy依旧这么火
boy一天既然更新两次视频?!(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
你没看到我呀，我在哪里呀
（￣▽￣）
请问这个游戏在哪里下载
233333
最後一關死活過不去,最後竟然是用兩個川普完過去的.....
(〜￣△￣)〜
两小时前
不多说，先投币
前1500哈哈哈
前！！！
3333333333333333333
可怕可怕（￣▽￣）
(｀・ω・´)深夜党胜利
为什么忍者强?因为日。本原来是中国人的
前一万。。。
哪里都有智障球
第980个投币的人！（￣▽￣）
- -我家楼下好不容易装修好了，楼上又开始了，很强势，我************
***
好帅！前一千！
1234
前！！
好久出***论
(｀・ω・´)
哈哈哈我来啦
(=・ω・=)
(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
前！。。。。。
两小时前
加量不加价
求boy身上衣服的链接！！！！
（￣▽￣）
不***了
（￣▽￣）
boy剪头发后又帅了(｡･ω･｡)
***
boy走在自黑的路上一去不复返
前前前！！！！
嘿嘿嘿
boy把两边头发剃了/笑哭
楼下的还有应该改成还是
b站的朋友还有一如既往地快啊！
求下载链接
(≧▽≦)
？？？
( ´_ゝ｀)
(~￣△￣)~
(=・ω・=)
( ´_ゝ｀)
1小时前投(●°u°●)​
前(〜￣△￣)〜
无限小电视
如果我不是前2000楼直播（看你们）自杀
1小时前！
我好像错过了什么
1...1小时前？？！！
***
前一小时嘛？(=・ω・=)
好前啊啊啊啊啊啊啊啊
（￣▽￣）
（￣▽￣）
23333
（￣▽￣）
装修总比鞭炮好吧 淦
向大猩猩元首致敬！(°∀°)ﾉ
哪里下载
ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
WoW高产boy
哇！！
哦呼(･∀･)
(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
太多人刷前了吧????
骗吃骗喝的BOY
说好的掐喜呢？
一天两更 好评(｀・ω・´)
坐等掐（吃）洗（屎）(=・ω・=)
更了？！
赞一个
我也是烦楼上的装修，啊啊啊，一震电脑断电关了，作业都坐做了了
前一千啊啊啊啊啊(╯°口°)╯(┴—┴
(〜￣△￣)〜
我爱双更boy
说好的掐喜呢
（￣▽￣）
前的一匹
好快啊
没有了***我要死了←_←
大家知道吗 其实希拉里丢的是 google gmail_(:з」∠)_
（￣▽￣）
我想要这期boy的同款卫衣
一个枪手就能打过一个黑暗女巫，击退太强
感觉小区每天都有人在装修
***
哈哈1000
***
在这停顿(｀・ω・´)
前2.5wboy高产似***
嗷嗷嗷哦
前2.5w
上海休息日是不让装修的，你打电话给居委会或者110都可以的
可怕。
封面贴吧表情大鼻孔
boy真的越来越帅了 决定了大学考到上海去找 boy 手动滑稽
1000(⌒▽⌒)
标签里高产如***什么鬼啦23333
拿个1000试试(´･_･`)
半小时前！
boy蜜汁高产
983get
(°∀°)ﾉ
死亡人口复活
这就是科学的力量！
1000(°∀°)ﾉ
***
( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)
boy中了这个模拟器的毒
哈哈哈哈哈哈，一小时
boy高产似***
哈哈蛤
(⌒▽⌒)前
最后好像说了要XXX什么来着
最近运气那么好，随便刷新都是几十分钟前更新的
( ´_ゝ｀)BUG今日蜜汁高产，营养快线喝多了还是肾宝？
一日两更了！！boy你的地中海还好么
很高产诶(´･_･`)
显卡战争模拟器
屁股蜜汁高产
表白boy
还好我关注了????
真·前1000
前13亿(°∀°)ﾉ
qwq
900
6666666666666
哈哈哈
boy今天竟然发了两个视频Σ(ﾟдﾟ;)厉害
说好的掐洗呢？
(=・ω・=)
好快????
麻麻 这里有只好大的猩猩（￣▽￣）
(｀・ω・´)
前950！！！
日常来晚（￣▽￣）
前一千？
前1200！！！
***哈哈哈
我是一名强大的维京人
喵喵喵？
***
1000
封面算正常的了hhh
前一千_(:3」∠)_
233333333
啊，高产的boy
守望屁股就是物种起源…?（￣▽￣）
前一千啦啦啦
辛苦了boy
！！！！！第一次那么前
啊啊啊，辣么多评论！！
厉害了，前1000
想要boy做沙盒模式
谁能给我一个名字啊
我也想玩最新的全面战争模拟器
前一千~~~
噗噗噗额
前一万五！
第992
前1000(･∀･)
四十二分钟
中间得弹幕都去哪了？
总感觉都去抢第一了？
前1000(｀・ω・´)
全程听装修的肯定不是我一个人
***
900(⌒▽⌒)
前1000(⌒▽⌒)
前1000 ，第一次
留名围观boy
前前前
(=・ω・=)
哈哈哈哈哈啊哈
头发上的胶弄掉啦2333333
前哈哈哈哈哈还说我
前一千
(=・ω・=)
(⌒▽⌒)
更想看两个黑暗女巫互掐(°∀°)ﾉ
噗。。。前一千
前(*/ω＼*)
(･∀･)
前1万
卧槽。。。。。一不留神阿。。。前2000
前一千hhh
前1000！！！表白boy！！！
slslslkzkzk哇卡卡卡的
厉害了
？？？？？？？？？？？？？？？？
(=・ω・=)
你们都没有性生活！！！！
35分钟
高产的boy
***
前一千
***
提示一下那些说新弹幕礼仪的是番剧区的，这边是游戏区
你高产的和***一样啊！！！！！！！_(:3」∠)_
好前啊天
好快...刚投递就...
稍微前
前←_←→_→←_←→_→←_←→_→←_←
前！！！！
biy一天竟然更新了两个视频
850（￣▽￣）
前！！表白boy！！
前八百五十不死于话多
（￣▽￣）高产
耳机开太大声，boy一张嘴吓死我了
1000！！！！！！！！！！
等待boy吔屎……
(^ω^)(^ω^)(^ω^)(^ω^)ヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉ
1000
好????（￣▽￣）
qia屎哦
(灬°ω°灬)
耶。。。。
千一千
（￣▽￣）前900
第一次这么前
***
前一千(=・ω・=)
我来关闭前。。。的大门
好喜欢boy的发型
啊啊啊boy填坑了
而且我还这么早
10000000000000
最喜欢这个系列了啦
前一千！
刚打开就一表情包
你们好快啊啊啊啊啊啊啊啊啊
808来了来了好激动
(=・ω・=)
1000
前1000(｀・ω・´)
前1000←_←
前1000！！
836
803楼。。。。
来了嘿嘿
生活区的耻辱！！你怎么又不务正业的拍游戏视频了。【滑稽】
44分钟前！
哈哈，第一
钱1000！！！
800是我的
(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)
2333333333333
(｀・ω・´)
前800(°∀°)ﾉ
（￣▽￣）
第502个看完
卧槽！看我刷出了啥？
(=・ω・=)
***
太高产了。。。现在boy有一天不更新我就不习惯。。。
掐喜(=・ω・=)
啦啦啦～我以为我看错了，结果是真的更了????
300多秒变700多
????????????????
新鲜出炉，爽。。。歪歪
800楼预定
刚看完开箱就更新啦！
稳定770
前一千？
哇哇哇
表白boy
(⌒▽⌒)
***啊
(･∀･)
23333333
哎呀，没有前500
（￣▽￣）
刚刚投稿
前800！
前1000!
(〜￣△￣)〜
(/ω＼)
_(:3」∠)_
哇，一天两更，boy要上天啦
好前嘿嘿嘿
前~前~前~
（￣▽￣）
（￣▽￣）
(=・ω・=)
前八百(〜￣△￣)〜
川普是英雄单位2333
第一次这么前
看完才发现是刚刚投稿(╯°口°)╯(┴—┴
boy在哪直播
说好的***呢
前前前，
好早( • ̀ω•́ )✧
722，再说10句，我也是，算了，不一定。。
今天的boy好帅
740！！！&lt;(￣︶￣)/
这才刚出来，这么多人？
前800！！？？？
迷之高产
www
前一千
前500？？------------来自欢笑久久Galgame主题站:  huanxiao99.com
看着m16虐女巫，想起一句话【如果有必要，我们会对上帝开火】
关噪音神马鬼
切喜，喜呢
不死于话多
高产似***
前八百～๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)
我的天，我刷到了什么
***hhh
(=・ω・=)
前前前前！！！！一定能有3个赞有吼吼吼
第一次这么前
啊啊啊！
抢抢抢(●￣(ｴ)￣●)(●￣(ｴ)￣●)
希拉里是被FBI打败的(=・ω・=)
终于前1000？？
有史以来最前！！！
早早早早(〜￣△￣)〜
噫！更新了！
觉得boy长胖了，脸都圆了(=・ω・=)
先留名！！！！
中国boy(=・ω・=)
大猩猩又更新啦！
前(=・ω・=)
700!
前1000~
(=・ω・=)
两更厉害了(〜￣△￣)〜
5分17秒的诅咒，一直过不去的坎
hello
1000！
haha
(;¬_¬)
前一千。。。
第一次这么前
(〜￣△￣)〜
前1000ヽ(￣д￣;)ノ
好前啊
boy真高产，要好好注意休息√
23333
啪啪啪。。。
么么么！！
猩猩模拟器(=・ω・=)
***(⌒▽⌒)
(=・ω・=)
钱牌(￣3￣)
好快啊，一个个
16分钟前耶 嘿嘿嘿
前700！
惊了（;≥皿≤）
第一次前四千！
刚看完4
才发现。。是刚刚投递。。第一次这么前
(=・ω・=)
第一次这么前
（￣▽￣）（￣▽￣）（￣▽￣）
！！！！
boy自带BGM（滑稽）
你们怎么那么快
智障模拟器
更新~！
不是650我直播剁屌(〜￣△￣)〜
诶嘿嘿????
战斗讲究无处不在无炮不射（滑稽）
留爪留爪
哇第一次这么前嘿嘿嘿 居然都做到5了！！
好钱呀
637(=・ω・=)
第二次这么前
boy的楼上在拍gv，间接是因为他们要换各种服装
233333有节奏的装修
前1000哈哈哈
看一下
625owo
638！！嘻嘻
14分钟前
(=・ω・=)
看得出你在很努力为你的脱发事业而奋斗（￣▽￣）
封面有人拿鼻孔怼我，我真想插进去
头一次这么前(°∀°)ﾉboy加油
好前！！！
可爱(･∀･)
来了～
620！！77
我刚看播放量只有502，现在。。。
660呵呵
哈哈哈哈
617！！啥
666！
大家都好快
抢楼抢楼
***
耶(´∀｀)♡
这是后半？
看我刷出了什么！！！
第一第一哈哈哈哈
***
你们好快呀(｀・ω・´)
635！！
***（￣▽￣）
六百23333（#-_-)┯━┯
鼻孔好大啊！(╯°口°)╯(┴—┴
600!
前前前
前一千(⌒▽⌒)
哈哈哈哈h
十二分钟前！！！
都要跟我抢楼╭(╯^╰)╮
***
| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ
第一次这么前
！！！
12分钟600
你们怎么这么快ƪ(‾.‾“)┐
我家楼上装修钻头钻了两个月( ´_ゝ｀)，有那么好钻的吗
12分钟前
版本最强:m16
（￣▽￣）第一次这么前
前前前
刚刚投递，前一千？
前！！！
前一千
(=・ω・=)
626楼
前一千(=・ω・=)
28分钟就500+楼了，你们得有多快
弩车360盲狙
前前前(⌒▽⌒)
来的这么早就这么后了( ´_ゝ｀)
҉٩(*´︶`*)۶҉҉٩(*´︶`*)۶҉҉٩(*´︶`*)۶҉
前(=・ω・=)
这就很6了
前一千
我第一的不管你们信不信
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
今天封面很棒www
前！！！
不可能短短十分钟就500楼！这不能啊，我只是晚来了10分钟~啊啊
(=・ω・=)
川普：我一个人就是一支军队
我的天竟然双更
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哦哦哦
好快啊_(:з」∠)_
9分钟前就几百楼了好腻害吖
嘿嘿(°∀°)ﾉ
1000！！！！！！！！！！！
***
九分钟，别抢什么楼了，因为都五百多楼了，你们晚上都没有什么重要的事情嘛！！！
前一万(=・ω・=)
转眼500
←_←→_→←_←→_→←_←→_→←_←
gang
***
前一千
我爱你(ಡωಡ)
占个位
***啊
我先***一下boy亲自上阵（雾）
(=・ω・=)
520(=・ω・=)
前。。。。。
妈呀好前哦
qaq
第五百
***
算***么。
500
500!!!∑(°Д°ノ)ノ
(=・ω・=)前500
嘿嘿更新啦
那你很棒哟！(°∀°)ﾉ
前！！！！
前400(=・ω・=)
前啊啊啊啊啊
哦哦哦
500就你那
好浅啊啊
呵呵，才八分钟。
( ´_ゝ｀)
前499！
(･∀･)
_(´ཀ`」 ∠)_
boy最帅
实际声音并不影响啦……
好前！！！
你们是有多厉害啊手速贼快
好前，
前五百
科科(=・ω・=)
前前前（￣▽￣）
***！（￣▽￣）
好前（￣▽￣）
川普莫名像小美加76
（￣▽￣）
boy快递盒子卖了不少钱吧（手动滑稽）╮(￣▽￣)╭
***
前五百
***
前500。。。
喵喵喵?0(:3　)～
前1000打点Hi~ o(*￣▽￣*)ブ
(=・ω・=)
哎嘿(⌒▽⌒)
455
***（￣▽￣）
***
500(⌒▽⌒)
500！
哇塞塞塞
448?
喵喵喵
450？
(°∀°)ﾉboy啊！
前两百
(๑˙ー˙๑)高产boy
前一千？
450？
看我刷出了什么
我的妈boy说好为了头发不日更的呢
啊啊啊啊
一天两更！好勤快啊
好前啊
450？
前一万
(=・ω・=)
我想边上热评，边吃口屎????
前四百！！！第一次在boy的评论里这么前
双更？？！BOY你变了！！
贼前^_^
boy么么哒
啦啦啦
刚刚投递？？？
boy！！！
5000
(｀・ω・´)
前啊啊啊啊啊
6分钟前！
***
(⌒▽⌒)
前四百
这次好早，哈哈哈
前五百
居然前350
391!!!好前!
好前！！！
围巾人=迟钝卖腐大兵
前前前
前600！！！！好前啊！！！！
( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)
～(￣▽￣～)~
五分钟前评论393
好看，卡关攻略啊
早已在优酷看完
真早(･∀･)
我第几？
(=・ω・=)
四百内，呵呵！
｡◕‿◕｡
第一！！！
boy你怎么这样的！居然用鼻孔瞪人！
嗨呀竟然还挺前？？
前几天
我男票更新了(｀・ω・´)
(･∀･)boy我爱你
GGGGGG
前!前!好前!
哈喽亲爱的观众朋友们大家好，今天我们又来玩UEheheYYGFh我和我U德媛各个嗨淘气势在必行***助力…
前400！
***(*^ω^*)
钱400！
有点快哦
前一万
嗷(〜￣△￣)〜
前前前前前前前
神tm几分钟就319了
啊啊啊啊啊
***233
woc,来晚了
啊啊啊
233
你们都好快.....
(〜￣△￣)〜
23333333
3分钟前投递……
我刷到了什么！
前啊(〜￣△￣)〜
***23333
终于前了
第一次这么前唉
400
你们的手速怎么那么快…
看到1分钟前就知道抢楼没什么意义了
前?:)
一样一样呵呵呵
(=・ω・=)
yooooooo
biu(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)
319
*罒▽罒*
我曹？！
20分钟前投递，最快速度了。。
可怕，两分钟三百楼(;¬_¬)
好前～
好钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱
中国boy没鸡鸡
低高产boy我爱你
前qvq
20分钟前投递
(°∀°)ﾉ
啊啊啊啊
来啦来啦！
哎呦，***。。。
两分钟前投递
。。我的天
????（￣▽￣）
啊啊啊啊啊啊啊
求这个版本下载，今天看到其他up主也在玩这个版本，这是最近新出的？
，，，，，
666
前300（￣▽￣）
～(￣▽￣～)boy这很棒啊
(=・ω・=)
(=・ω・=)
了？？？？？
第几？
第一次这么前！
妈卖批。。。太难了，第一太难了
前三百！！
可以呵呵
第三百五
一分钟200多评论，昨天是2分钟200多评论 你们咋不去参加手速比赛啊！
boy的头发是因为光头那个视频被剃的吗？感觉不一样
太慢了！
前300（￣▽￣）
_(:3」∠)__(:3」∠)__(:3」∠)__(:3」∠)__(:3」∠)__(:3」∠)__(:3」∠)__(:3」∠)__(:3」∠)__(:3」∠)__(:3」∠)__(:3」∠)__(:3」∠)__(:3」∠)__(:3」∠)__(:3」∠)__(:3」∠)__(:3」∠)__(:3」∠)_
***
（￣▽￣）
嗨嗨嗨
是劳斯莱斯了
第一次这么前ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧
家具十几分
速度？
好钱啊
好前啊ヽ(•̀ω•́ )ゝ
好前啊啊啊
www
啊哈哈哈哈
我好早!
***
前100！
前300～
报道，么么哒boy
前。。。
同188楼
(=・ω・=)
23333
200整。。尿性
占！！！！
哼唧哼唧
前～(￣▽￣～)~
晚好boy (¬_¬)ﾉ
( •̀∀•́ )
早啊   赶上了啊
***
哇（￣▽￣）
前200!好前啊
刚刚！
(〜￣△￣)〜(°∀°)ﾉ
啊啊啊啊！前200
你们怎么办到的
前两百
111
***
好前(⌒▽⌒)
20。
我刷出了什么！
渣渣都是
某某楼已经死于话多了，哈哈哈！
20!
0？？？
来看BOY！
前！！
前20是不是
哇！第一次怎么前(°∀°)ﾉ
啊啊撒啊啊啊????
20！20！
好前啊啊啊  boy早啊
前100！
前一百六！
20(⌒▽⌒)
***
前200..
厉害了0播放160层
(｀・ω・´)
(=・ω・=)
好早啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊
20..
前一百？表白一下boy
好前呀
居然更新了
我有一句妈卖逼，不知当讲不当讲
不会哈哈哈哈
我是最骚的
***啊啊啊啊
(=・ω・=)
才看完上期视频。。。
厉害了0播放81层
哦哦哦，***
***
前二十
抢***，boy的视频都是先投币
(=・ω・=)(=・ω・=)(=・ω・=)
啊我特喜欢这个游戏
大家好啊！
第127
？？？
前前前
我我我第一次离boy这么近!
啦啦啦
啊啊啊啊耗钱
前50....
150
（￣▽￣）
高产似那啥
***
***
！！！！！！
蛤？(°∀°)ﾉ
厉害了我的哥
第一次这么前！
第一次这么钱，噗噗噗
前一百，开心~(〜￣△￣)〜
115
好前啊
好钱呀

。。。
好钱哦！
第一 好前
前(⌒▽⌒)
(=・ω・=)
***，第一就不想了-_-
B站这个尿性我应该是60楼
第20个
0分钟内发布，不死于字多和表情(･∀･)
~\(≧▽≦)/~
哇哈哈哈
还是前一百
***
20！
六十位么
18分钟(⌒▽⌒)
大猩猩模拟器
前前前
740000000
第20！(⌒▽⌒)
20哦
第一(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
第一次这么前！！
l l
啧啧啧～
72也是我的
算了不说了
啦啦啦
20，
吴啦啦啦啦啦
ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
***哈哈
蜜汁高产
厉害了，0分钟前投递19条评论
(⌒▽⌒)
第20qqqq
前！！！！！！
(･∀･)
红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
第10！！！！
应该很前
56+++
前一百
(=・ω・=)
我刷掉前十算了
woc好前
嘻嘻嘻
***
✔✔✔
✔✔✔
(=・ω・=)
(⌒▽⌒)
啊啊啊啊啊啊
就会哈哈哈哈哈哈
第10！！！！
前前前
哇好前
嗯（￣▽￣）
(=・ω・=)
厉害了又更辣
╮(￣▽￣)╭╮(￣▽￣)╭╮(￣▽￣)╭
两分钟。。。
诶 勤奋的boy
来了来了
✧*｡٩(ˊωˋ*)و✧*｡
嘟噜度
前20 巧了
啦啦啦来了
→_→第几？
看我的
第一!!
哈哈哈哈哈
19(￣3￣)
(⌒▽⌒)
????
好前么
前（￣▽￣）
咩咩咩
前十，不死于话多！！
(=・ω・=)
哎呀我去居然第一
(=・ω・=)(=・ω・=)(=・ω・=)
？？？？
（￣▽￣）
233333
***
前前前
233
前200！！！(⌒▽⌒)
***
这封面……
哇第一？！
***咩
希拉里就职演讲的现场，枪声响起，而川普只能通过电视注视着她倒在血泊中。他耗尽家财，终于研究出了时光机，但因为世界线的收束，他一次次地看着她倒下的身影。终于，他发现了另一条世界线，那边是自己走上演讲台，替她接收死亡的审判。从那一刻起，他披上了疯子的外衣，向着自由世界的最高存在全力冲锋。终于，当他站在演讲台上，一滴眼泪从眼角滑落：我一路上是为了什么来着？她的名字是？
加英文字幕放tube，为美国人民带去一股清流(°∀°)ﾉ
希拉里：“老公今天晚上等我回来，就是两位总统在一起了！”
晚上，克林顿：“你问问川普是他过来还是我过去”
我是作者，周一做一个英文版
我想好了，这个cp就叫川流不息吧
为什么会变成这样呢……
第一次当上了总统。第一次拯救了世界。
两件快乐事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。
得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么，会变成这样呢……
Re：从零开始的总统生活
第一集 魔女希拉里出现！ 在美*国政*坛蠢蠢欲动多年的希拉里终于按捺不住对于权力的欲望，参加了新一届的美*国总*统竞*选。勇敢的唐纳德·特朗普虽未曾涉足政*坛，依然勇敢的站出，誓要从魔女手中保护美利坚。
第二集 第一次的挫折 初出茅庐的特朗普刚一出现在政*坛上就因为口直心快而受到不少批判，连共*和*党的同僚都不看好他。在陷入低谷的特朗普面前却突然出现了一位意外的人物，那竟然是？
第三集 意想不到的帮助 出现在特朗普面前的竟然是身为敌*对*党*派的现任总统奥巴马！原来他虽身为总*统，却被魔女希拉里的魔力不断侵蚀，短短8年时间已是苍老了不少。“你要当好你自己。”奥巴马为了打倒魔女，给予了特朗普帮助与支持。
第四集 特朗普，参上！ 得到了奥巴马鼓励的特朗普重新振作起来，不改以前的口直心快，反而更加变本加厉。民众们反而被这种毫不做作的态度所感动，支持的人也聚集了起来。
第五集 魔女的攻击 然而过程总不是那么一帆风顺，随之而来的便是来自魔女的攻击与诽谤。但是勇敢的唐纳德·特朗普毫不畏惧，正面迎击了魔女。可是魔女会善罢甘休吗？
第六集 潜藏的黑暗 特朗普在为反击魔女而进行调查时，意外的发现了魔女过去的所作所为。暗*杀，叛*国，侵害，种种劣迹令人胆战心惊。在震惊之余，特朗普更加坚定了自己要从魔女手中保护美利坚的决心。
第七集 正义的伙伴 虽然特朗普发现了魔女的恶行，却苦于没有证据可以揭发。此时突然出现在特朗普身边的f*b*i探员竟表示自己愿意帮助特朗普检*举希拉里。
第八集 聚集的群星 特朗普对于遇到了正义的伙伴感到十分高兴，F*B*I探员表示第二天即可以准备好证据来对付希拉里。感受到召集的正义人士纷纷汇集到特朗普身边，愿意利用自己掌握的证据来帮助特朗普。
第九集 逝去的同伴 然而特朗普终究没有等到同伴们的归来，所有掌握证据的人全被暗*杀了。特朗普在雨中抱着同伴的尸体大声哭喊，却已经没有人可以回应他了。F*B*I高*层也不知为何停止起*诉希拉里。还沉浸在同伴牺牲的悲痛中的特朗普站了起来，只能在总*统竞*选上一决高下了！。
希拉里就职演讲的现场，枪声响起，而川普只能通过电视注视着她倒在血泊中。他耗尽家财，终于研究出了时光机，但因为世界线的收束，他一次次地看着她倒下的身影。终于，他发现了另一条世界线，那边是自己走上演讲台，替她接收死亡的审判。从那一刻起，他披上了疯子的外衣，向着自由世界的最高存在全力冲锋。终于，当他站在演讲台上，一滴眼泪从眼角滑落：我一路上是为了什么来着？她的名字是？然后，敖厂长跑来了，川普先森快跑啊，川普先森。为什么为什么我救不了你，不，我不会放弃的，川普先森，一次又一次，敖厂长在爆头，被砸，被炸中，有一次又一次地救下了川普，“川普先森，我绝对会保护好你的。”－－敖厂长川普：啊，是你啊，小敖今天也拜托你了。川普先森，快躲开啊。
川普是从未来过来，未来希拉里领导下的美国发生了世界大战，川普为了拯救世界与那个他爱的总统决定重新开始，re从零开始的美国大选
英文版：av7099684
youtube：https://www.youtube.com/watch?v=KI_MfDdg5OM&amp;t
这个视频发出去影响的该是美日关系(;´༎ຶД༎ຶ`)
希拉里的死亡伴随着枪声，人群下有人跳出来大喊希拉里是个疯子。他说，希拉里会毁了美国，会毁了世界，你们怎么能让她她当选？

美国就职演讲，喧闹，鲜血，死亡。

川普想再看着自己最爱的那个人。

什么也没有了。

后来有人开始叫他疯子。指指点点，闲言碎语，说那人疯了是把所有家产变卖了，那人疯了是毁了自己公司，那人疯了是相信一个穿越时光的传说。

那个人疯了。

呸。川普想。你们懂个屁。

人活这一生到底什么意义？谁知道？谁都不知道。但他活着，就是为了要在这一刻，为了那个根本放不下的人和事豁出一切。

李隆基老泪纵横想要再见杨玉环一眼，斯内普到死也没忘记那个红发小魔女。

川普想，他一辈子也忘不记那个疯女人了。

“川普赢得了2016选举。”

“川普入主白宫。”

“希拉里惜败竞选。”

很多记者往他眼前凑，镜头相机闪光灯糊了眼。川普保持着自己微笑，想到裤子口袋里的手机。等待着一个他心心念念好几个世纪的消息。

他想象着那封简讯，从遥远的天际飞来，跨过陌生的尺度和时间寻找叫川普的人。和那个倔强的女人一样，仰头看尽紫色的烟火，在深蓝里冲他露出牙齿的一笑。

川普心脏猛的一抽。

想起那个走廊里的回眸，想起她荡着脚冲他招呼，想起她推开大门，穿着红裙五寸高跟鞋漂亮的小腿。

妈／的。

他用手捂住脸，在所有的嘈杂声里，有似是而非的声音。


PS：我要狗带了。别杀我。
看这视频脑洞了一下剧情，特朗普一开始做时光机回去竞选是很规矩的，可没从政经验，每次都输给希拉里。最后终于发现哗众取宠才能取得好效果，于是一次次轮回表现越来越疯狂，昔日讷于演讲的生意人终于变成了大嘴特朗普，获得大选胜利，可那个害羞的问希拉里名字的小孩两人已经再也想不起来了
BGM：Just Give Me A Reason请告诉后面的人&lt;(￣︶￣)↗【GO!】
希拉里没有当选，是的，这个世界线的世界不会发生未来的世界大战，是的，up主用一个恶搞的方式传达出了一个真实的事实
开门！我们是FBI，我们收到举报，up主你以涉嫌搞了个大新闻侵害中美关系为由被判为泄露情报罪，五角大楼已正式下令立即逮捕你，你有权保持沉默，但你再敢多说一句话我们就把你交给磁爆步兵杨教授处置！
今天川普跟蔡英文通电话了，我觉得大家说的“中美关系毁于B站”说不好要成真了。
特朗普和希拉里完成电视辩论后很晚了，要吃点东西补充能量。 他们一起进了一家面包店，可两人发现身上都没带钱。希拉里犹豫了一下，然后趁店员不注意，伸手取了3块糕点藏进口袋。 她小声对特朗普说：“你看我多聪明，店主什么都没看到，而我甚至都不需要撒谎，我一定会战胜你赢得美国总统宝座！” 特朗普说：“为了达到目的，以欺骗和盗窃行事，难道这就是你的一贯作风吗？其实，用诚实的方式也能获得相同的结果。看我的！” 于是特朗普对面包店老板说：“我是共和党总统候选人特朗普，我表演一个魔术给你看，拜托你帮个忙把这块糕点递给我。” 店老板很好奇，立即按他吩咐给了他一块糕点。特朗普狼吞虎咽下去，并要求再来一块，也吞下肚。然后特朗普又要了第三块糕点，又一口顺到胃里。 此时店主有些纳闷，就问特朗普到底魔术何时会出现。 特朗普答曰：“现在是见证奇迹的时刻了，刚才的三块蛋糕都在希拉里的口袋里。”
你的名字，现在不能说了@金胖胖胖
当时没看你的名字之前看这个视频只是单纯觉得好玩好笑，看完你的名字后，在看此视频总有种莫名的感动。比如视频中的川普说的“美国将在三年后毁灭”，那毫无ps痕迹的“vote for Hillary Clinton?”，那互相写给对方的信息，那句“仿佛就像梦一样”...
但是请原谅我，看到那句『希拉里竞选总统失败历史终于跳了毁灭的无尽循环』还是笑出了声23333
然后，大家玩儿过“拯救总统”么？

一个steam上恶搞川普的游戏，作为保镖保护他不被狙杀
一次次之后直到关底，发现川普造成了世界毁灭，而自己回到了他竞选的时候，准备狙杀川普却被那时的自己挡下来了

也就是说，结合这个视频，不管是选了希拉里还是川普都是三年后毁灭世界么
能不能行了啊！跳出循环啊喂！
厉害了 我的叔
头一回觉得自己能听懂日语是一种多么遗憾的事23333
新海诚：《你的韩国名字》（滑稽）
这次大选的胜出者是。。。。特朗普先生。希拉里:走了。。。不带这么玩的。。。。半年了都宣传我啊。。。。礼我都收了(｀・ω・´)
如果作死有颜色，那一定是up色
神秘人：因果不可逆，你选择救他，你会死川普：我不怕死，我穿梭时间，终于找到了救她的方法，只是神秘人：但说无妨川普：我花了七十年来累计财富地位与人脉，花了十个月来战胜她，而 明天，一切就要结束了。但我还不能死，纵然是以一个政敌的身份，我还是渴望能够注视她，渴望和她说话，当我和她在台上辩论的时候我多想...神秘人：好了，你们这些年轻人，还是naive。看到你，我倒是想起了和英英的一些往事…哎 不提了。伸手过来，我今日便传你续命之法
说实话，老唐要过苦日子了，没来白宫前，老唐光一个豪宅就比白宫大多了，更不要说川普大厦了，空军一号也没法和川普专机比，人家洗手盆都是金的，总统一年工资就几百万，陆军一号就是个加长强化林肯，人家川普一堆超跑各种豪车，川普有豪华游艇，总统没有，川普以后想吃吨豪华大餐都得上报
知乎观光团
已上传，b站还在审核。youtube地址：https://www.youtube.com/watch?v=KI_MfDdg5OM
up主已经联系不上了，谁能告诉我发生了什么
人才啊hhhh知乎过来的
世界文豪千千万，Β站这里有一半
希望作者能把彗星换成核弹头 这样可能更符合意境
233 厉害了 中美关系毁于B站
应该翻成日语放到niconico上，毕竟没看过你的名字get不到点的啊
有没有人来看看我的视频（￣▽￣）
传YouTube没人看的话，还不如传n站了。
不论从视频还是评论上来看。b站真是一个可怕的地方。顺便一提，真当我不懂日语
刚在电影院看完《你的名字》的路过
中午和一帮日本同事看这个乐成狗
传油管的话，我默默的祝愿那些华人，一切平安，在美国幸福，一定要坚持待在美国。(°∀°)ﾉ
FBI 放下武器 把手举起来 你有权保持沉默 但你说的每一句都将成为呈堂证供....
你们还真当老子不上b站。←_←
美国也有不少人开他们的玩笑啦，我这里9月份的建筑灯光节就有他俩的大幅“接吻照”233
那天，他作了一个梦，梦里，她当上了总统，然后，她进一步恶化了与红色帝国的关系，之后，世界斑斑血迹，他很害怕，花了一大笔钱，在他和她的竞选中，一声枪响，她倒在的血泊当中，他在高兴，之后，红色帝国的人民用表情包欢迎了他的就任，在完成给墨西哥砌墙以后，搅乱东方以后，他感到了空虚，他是为了什么当总统，他想到了她，曾经自己竞争的，追求的一切，而现在，他眼睛里划出一道白银，他用了一切资金，打造了一台时光机，回到了过去，捡回了，捡回了，捡回了


当时掉的镀金的独一无二的假发
希拉里就职演讲的现场，枪声响起，而川普只能通过电视注视着她倒在血泊中。他耗尽家财，终于研究出了时光机，但因为世界线的收束，他一次次地看着她倒下的身影。终于，他发现了另一条世界线，那边是自己走上演讲台，替她接收死亡的审判。从那一刻起，他披上了疯子的外衣，向着自由世界的最高存在全力冲锋。终于，当他站在演讲台上，一滴眼泪从眼角滑落：我一路上是为了什么来着？她的名字是？
之前不懂讲的什么，今天电影院看过你的名字了才明白……=- =
（￣▽￣）（￣▽￣）（￣▽￣）
人老了真是什么cp都吃得下
希拉里擦干眼泪，放下了手中插进川普心脏的刀片，她紧紧抱着川普，看着眼前的美帝世界渐渐崩溃，一边的使魔提醒她，时间已经快到了尽头，失去了奥神的美帝即将彻底消亡，希拉里放下了川普，“如果非要击败你的话，我宁愿不当总统”果然，你又这么说了啊，击败我，然后阿川活下去，我们不是这么说好了吗，那么，我成为总统也没什么不对吧，那样的话，我就可以与三周目的阿川一起竞选了，我杀死了我自己，就这样又可以和他相遇了，特朗普，不。。。阿川
蜜汁感动，原来川普都是为了希拉里（￣▽￣）

克林顿：???
up主，你为什么这么厉害？！！！好想学……
啊婆主，开门，我是美国特派来在bilibil里潜伏的FBI特工，现在我已经在家的门口外，还有我们的总统只有一个你们不要误解了，那就是公正，无私，奉献，民主，法制，友爱，谦虚……的（《“奥观海”》）同志(;¬_¬)
论听不懂日语的重要性(╯°口°)╯(┴—┴
喂喂，克林顿大爷还活着啊，你们这样乱刷cp，克总头上一片绿啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
BGM：Just Give Me A Reason请告诉后面的人&lt;(￣︶￣)↗【GO!】
比尔·克林顿：要想生活过得去，头上哪能没点绿？
记住她的名，忘掉她的姓
知乎观光+身份证号码
昨天希拉里提交了离婚申请(=ﾟωﾟ)ﾉ
中美关系毁于B站哈哈，up这脑洞要上天了
新海诚没报警，FBI已经在去UP家路上了
人到了一定年纪，真是什么cp都敢吃
最讨厌日本AV了，苍井空,川滨奈美,堤莎也加,町田梨乃,二阶堂仁美,饭岛爱,饭田夏帆,饭冢友子,冈田丽奈,高木萌美,高田礼子,高原流美,宫本真美,宫岛司,***,光月夜也,河村亚季子,河井梨绪,***,红月流奈,华歌恋,吉川萌,及川奈央,吉川真奈美,吉崎纱南,吉野莎莉,今井明日香,今木翔子,金泽蓝子,进藤玲菜,井上可奈,久保美希,酒井未希,臼井利奈,橘真央,具志坚阳子,可爱亚织沙,葵小夏,***,兰望美,里见奈奈子,里美奈奈子,立花丽华,立木爱,凉白舞,铃川玲理,铃木麻奈美,芦屋瞳,麻川美绪,麻生叶子,美里霞,美崎凉香,美雪沙织,美月莲,明日香,木谷麻耶,奈奈见沙织,内田理沙,鲇川亚美,片濑亚纪,平山朝香,前原优树,前原佑子,浅见伽椰,浅井理,***,***,青野诗织,青羽未来,青沼知朝,秋本玲子,秋菜里子,秋元优奈,如月可怜,若林树里,若月树里,森下理音,纱月结花,杉浦清香,杉山亚来,松本麻里奈，白石曈，朝冈实岭，饭岛爱，三浦爱佳，吉野纱莉，铃木麻奈美，大浦安娜，安倍夏树，及川奈央，***，***，***，中谷美结，泷泽萝拉，，小泽玛利亚，***,我一个也不认识。
666
我已经看到鬼畜区的dalao们正在组这对CP了
厲害了，可我懂日語，沒法入戲_(:3」∠)_
up可以找幾個唱見之類的錄些音，詞能對上就更好了。
我曾经和你一样是个冒险者，直到我的膝盖被我跪碎了
想知道怎么p的，可以去看馆叔的视频av6666883 ，有关于新海诚风格图片ps的教程
万恶只愿
经典了，这算鬼畜版吗？
从知乎来的2333333
知乎过来参观 我居然蜜汁感动 怎么回事……
没毛病，但告诉我川普这么帅是怎毛回事？????
知乎过来的，先投币再看
我想知道日本网友看了什么反应
y2b支援链接https://youtu.be/KI_MfDdg5OM
签个到
我妹妹居然看哭了???? 天啦噜
天哪，超过视频投币数量上限了，神作啊
字幕，配音，音乐，画面，剧情 完全互不相关但是还能凑上。奥斯卡最佳剪辑欠UP主一个提名。
克林顿：女儿都不是我的，川普你想干啥干啥吧
人在做，诚在看
up主开门  FBI社区送温暖
希望新海诚不要报警2333
FBI WARNING
FBI:开门 送社区服务 (〜￣△￣)〜
听得懂日语的就不能像我一样假装听不懂吗╮(￣▽￣)╭
哈哈哈哈哈（￣▽￣）
美日关系毁于B站233333333
我跟你们讲，这样搞，B站会被封的.jpg
说传到油管的hhhh
牛逼了成功搞坏中美关系
中美关系毁于B站(〜￣△￣)〜
up一定传到油管和n站上去啊，到时候翻墙看
希拉里就职演讲的现场，枪声响起，而川普只能通过电视注视着她倒在血泊中。他耗尽家财，终于研究出了时光机，但因为世界线的收束，他一次次地看着她倒下的身影。终于，他发现了另一条世界线，那边是自己走上演讲台，替她接收死亡的审判。从那一刻起，他披上了疯子的外衣，向着自由世界的最高存在全力冲锋。终于，当他站在演讲台上，一滴眼泪从眼角滑落：我一路上是为了什么来着？她的名字是？
真以为我不会日语呀
蜜汁感动*罒▽罒*
握草！！大美兴！！川普王！！
居然觉得很感人(°∀°)ﾉ
bgm是just give me a reason
up主是干大事的人23333333333脑洞不错233333333话说图片效果调太过了，BGM声音太大，听不见台词，总体是不错的！
中美关系毁于b站
毫无ps痕迹
大家好我是克林顿绿
知乎观光团
我要这硬币有何用
知乎观光团
对不起,新海诚已经报警了
新海诚不报警我都要报警了
bgm是啥！！！！！！！！！
UP你这是要搞事情啊，等着跨洋快递吧
求bgm
强无敌，可以投到油管火一把
求配对，坐标武汉光谷
求配对，哈西万达
有人搬Y2B么？求个地址（好奇
违和感呢！！？(･∀･)
背景音乐是give me a reason
中美关系毁于b站（貌似许多国家和中国的关系都毁于b站）
https://youtu.be/oBcE-ZX-2fY 现在才300多播放，搭配油管的你的总统食用更佳。
有毒ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
中美关系毁于B站系列
求歌名
我看的盗版白看了 果然正版就是不一样
年纪大了，什么CP都吃得下233333
我是克绿顿，我已经通知CIA了
分享Jason Chen/Megan Nicole的单曲《Just Give Me a Reason》
分享Jason Chen/Megan Nicole的单曲《Just Give Me a Reason》: http://music.163.com/song/26443268/?userid=267510302 (来自@网易云音乐)   这是这个视频里翻唱的版本
up干得好！但是我选保镖x川普
下一次，还是让我来保护你吧！
up主p图技术很不错。
阴吹思婷ヽ(｀д´)ノ
BGM:Just Give Me A Reason
我曹，你们上传油管是不是要搞事啊，说好了不要输出***的！！！
B站吃枣药丸
中美关系毁于B站，日本背锅。（滑稽）～(￣▽￣～)
没看过原著的我最后竟然感动的哭了……
Up主传Youtube了之后，别忘了发个地址或者名字啊
每天吸一遍安慰自己受伤的心。（YouTube已经有很多类似视频，没事的，只要制作视频的不是美国人
去看yotube的了，24播放，2评论～(￣▽￣～)
此视频在YouTube必火_(:3」∠)_
莫名萌这一对(ಥ_ಥ)
年纪大了，真的是什么CP都吃得下
(＠￣ー￣＠)中美关系毁于b站
果断是鬼畜区的啊，不错不错，对鬼畜素材区利用的很好，孺子可教也
如果真传油管……记得通知我一下……那样我就立刻学翻墙去看……
(=・ω・=)
不要不要不要 这cp有毒我不能吃（/TДT)/
bgm是什么有知道的吗
年纪大了啊就什么cp都能吃了23333
馆叔真网红
手里有盗版资源但绝对不会看 欠诚哥太多张电影票了
哈哈哈厉害了word up主Ｏ(≧▽≦)Ｏ 666~
YouTube上的视频不允许有版权的音轨出现
开门！FBI！
BGM:Just Give Me A Reason
瞧！b站的人多厉害！
re从零开始的你的美国名字Σ( ￣□￣||)
克林顿：我感觉被绿了
看哭的点个赞
哈哈哈哈哈哈馆叔你有毒
一如既往的支持。但bgm很败笔。
求问up用什么剪辑的！
求bgm
up真tm是个人才！
中美关系毁于b站
厉害着呢
话说，难道就我一个人发现克林顿的脑袋是绿油油的么？(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
有人上传到YouTube吗，你懂的！
求BGM
可以上傳到niconico噠2333
哈哈哈哈哈哈哈哈哈_(:3」∠)_不要搞事情
哈哈哈
從知乎過來的
233333
喂 110吗我要报警
。。。新海诚不报警我也报了
?????????
干大事的人啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
希望新海诚不要报警”(〜￣△￣)〜(〜￣△￣)〜(=・ω・=)2333333XD
我，我，我现在觉得能听懂日语是一件很可怕的事。
刚看完你的名字哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
up主，这里是米国驻中大使，鉴于你的视频影响两国和谐，请跟我走一趟
真当希拉里不上b战？
P软件是，时光相册？
可以的很强势
和基友的座位是挨着的！太赞了！感谢B站！
广州萝岗10:50一张，广州白云21:10一张的，换广州白云17:50两张，有换的吗？
可以一张一张的换
在哪有配对界面
咋还没开始配对，福建厦门
我只想守护你的笑容
开门，CIA
求配对，北京的，不是同城的也可以！
UP传油管啊 233
6666666
谁有资源，想在手机上看
求克林顿的心理阴影面积
youtube的点击量多少了啊(;¬_¬)
搞事搞事
BGM是啥
知乎必须的转啊
..厉害了
OMGOMGOMG
渍渍渍，厉害了up主
开门，美国FBI快递的包裹到了
根本停不下来
这对cp我站了（滑稽）
不懂日语的人感觉不明觉厉系列(°∀°)ﾉ
bgm 是give me a reason
吃枣药丸
投币失败
美国人民看到估计会吐血
这是预言～(￣▽￣～)话说，up搞事啊23333
Up主这是要搞事情啊
(=・ω・=)
up已经发了英文版了，快去支持，现在去评论还能占前一百啊
up主厉害了【忽然想到克林顿(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
哈哈哈哈哈活着不好吗哈哈哈哈 真当我们听不懂日语
阿婆主，你看我跪得标准不？
世界核平
我还能说什么，我还能做什么。苟！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
趁還沒被鎖之前趕緊存
这BGM是什么..
论BGM和声优的重要性
真是个人才啊
这个CP我吃了
今天看到最搞笑的图：海报里两个人改成金角银角，笑嘻嘻的问：你的名字？~
卧槽哈哈哈哈哈好虐啊
再有个英文正式配音就完美了，原配音对不上台词挺尴尬的
感觉MAD多了一条新的风格路线。。。
克绿顿表示不服
开门！联邦快递
我真的有点怕…还有什么cp是你们不能组的━Σ(ﾟДﾟ|||)━
这个做的真是厉害上天！！
居然没有我→_→
做得很好 但还是没坚持到最后2333
不行我要笑死了哈哈哈哈
666
破绽吃枣药丸
我是绿林顿！我已经拨打911了！(╯°口°)╯(┴—┴
中美哪来的关系(〜￣△￣)〜
电脑登不上B站了怎么办
传油管的话外国人看得懂里面的中文解说吗←_←
小希不哭，今夜我们都是克林顿(￣ε(#￣) Σ
莫名想看美国人看这片子时的神情~~~
大美兴，川普王
川普来了不纳粮！
资磁up
给馆叔顶233333耀华中学前来报道~
有点想上传youtube
论 不懂日语的好处
UP主是个干大事的人啊！(･∀･)
太牛了，佩服UP主脑力
人才啊！！！
中美关系毁于B站╮(￣▽￣)╭
up主是干大事的人啊！！
我特么还能说什么
恳请原作翻译一个英文字幕版投到油管_(:зゝ∠)_
机翻日语？还是看懂了一点，注意局座什么鬼啦hhh。不过看着真的好厉害这脑洞我是服的
……除了破绽服我都没什么好说的了……笑不出来……难受……2……23333333333333333333333333333333333
舍友在睡觉憋笑憋的我好辛苦
(｀・ω・´)
66666666666666
破站服
你的名字 节奏太 幸福了...还是比较喜欢言叶之庭的压抑和爆发
破绽服
笑傻了哈哈哈哈哈哈哈
求背景音乐
麻烦up上传youtube
中美友谊我们会帮你顶起的
My name
世界上没有什么对手是西皮解决不了的www世界和平需要拉郎
之前看只有几千播放，现在竟然推到首页了(°∀°)ﾉ
只能懂一点日文的表示非常感动
666666666666666666
傳youtube沒用youtube沒有彈幕
UP主你真他娘的是个人才！
太感动了！我已经联系FBI请他们一同欣赏了
请问这部电影什么时候上映？←_←我欠你一张电影票啊UP主(^・ω・^ )
太感动了，我想看你的美国名字的动漫。
惊了！！作者好脑洞~~~在下佩服已收藏！已硬币！
每天吸一遍安慰自己受伤的心。（YouTube已经有很多类似视频，没事的，只要制作视频的不是美国人
这脑洞我给满分
弄个英文的发youtube吧
要搞大事的人呐？！(⌒▽⌒)
我的妈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
佩服...up你太牛***了
这真是一个感人肺腑的爱情故事呀~\(≧▽≦)/~
顺便说一下老唐的生日和大大是一天，俩人一个娶个歌手，一个娶个模特。
我服好吧Σ( ￣□￣||)
UP是搞大事情的人233
up快扔优土鳖
听不懂日语系列
@王霸胆 快来，出大事了！！！
看到弹幕上有说传到油管上、阿婆主要不要考虑一下
馆叔又强又厉害
要是日语也能对上的话就更棒了
厉害厉害
厉害了word up
绿嗨了，我的克（林顿）～(￣▽￣～)
诚哥笑看你们鬼畜
厉害，厉害，而且我可以肯定这个剧本制作起来肯定没你的名字迷，十位数票房预定，另外可以找山新配音
都是BGM的错不然我不会哭的
我突然想唱一首陈奕迅的十年是为什么_(:з」∠)_
刚开始感到很好玩，最后莫名有点想哭，玻璃渣的糖
你是谁？
內系宾果？
泥是哪锅？
尼屎霉誰？
666666666666
444
？？？我带一个几十块的耳机听不到bgm带免费自带耳机才听得到。。有毒
6666666(°∀°)ﾉup主厉害了
我我我想起一部小说叫欢天喜帝。。。。我我我。。。。。没救了
up主想搞事情啊 哈哈哈哈
该报警的怎么会是新海诚，明明是克林顿好吗(╯°口°)╯(┴—┴
破站就服你
耀华学子前来资词，期待英文版23333
哈哈哈，有意思
作者的脑洞我服了
感觉要火。。
up主是干大事的人(#ﾟДﾟ)
我tm还能说什么呢。。
传u管⊙▽⊙搞事情搞事情
必火 不破100w 我*****
我是服的╮(￣▽￣)╭
可以的，你狠棒哦！
收下我的硬币和膝盖～
超有病_(:3」∠)_
BGM来自pink的Just give me a reason
这个脑洞我服
蜜汁感动，要不是我看过你的名字，就被骗了
克林顿：exm？
居然有点萌这对
看了好几遍，真的有种迷之感动
服气！蜜汁感动，真的
绝逼，要火????***留名
UP是要干大事的人哈哈哈哈哈
传到油管去吧????
我成功的把硬币顶到八百
还真的是迷之感动
UP主是干大事的人，我得火钳刘明。
我服了up!!!火前留名！！！
这个我服好吧！！！
服气！:(
厉害了
真当克林顿不上b站
视频里的画面做的真心不错
我是克林顿，我已经报警了 场面已经控制不住了 @110
厉害了（￣▽￣）
中日美关系毁于b站(￣ε(#￣) Σ
厉害了我的哥
up投错区啦
厉害厉害
→_→阿婆主是要干大事的人啊！
厉害了，我的叔
别说了...什么时候上映(ಡωಡ)
中美关系毁于B站系列......
好感人(⌒▽⌒)
劳资要上传油管！！！搞事搞事(=・ω・=)
这个视频真心有趣，想法创意让人佩服。
比尔克林顿：我他妈真是日了狗了
哈哈哈哈哈
好想投youtube
人群中为什么克林顿的头上是绿油油的呢
感动特朗普，感动2016
***（*/∇＼*）
前10，火钳刘明
脑洞太大
太特么厉害了
这个up果然有毒。
啦啦啦啦啦
bgm叫啥
也传到日本去吧
小心局座
up主是干大事的人啊(⌒▽⌒)
真的是666
强无敌啊！
我突然想知道上传到youtube会怎么
哈哈哈哈哈哈可爱
真有才，服了
666 (⌒▽⌒)
@月人小天使
厉害了我的up
厉害了
厉害了我的哥，不行，我要这硬币有何用
搞事情搞事情搞事情
我要这硬币有何用
知乎观光团2333
知乎观光团23333333333333333
厉害了word哥
干的漂亮，哈哈哈哈
知乎观光团+1
   厉害了
从知乎来的小萌新
我可是人见人爱的韦驮天（人´∀`*）
太厉害了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
UP 主走好
收藏了很久 终于可以看了
咋感觉比原版的还感动呢
666666666666666
求BGM的版本
知乎上过来的
大事已经被楼主干死了
666666
开门，有快递
23333333
这不是使用了滤镜之后的样子吗？。。最近出来的*新海诚风*滤镜，一股子的新海诚画风
up主哪来的资源？
我服！！！
谁唱的？好多版本
和亲友领票领错了时间的哭唧唧
有没有呼和浩特的我用15点40的场换17点50场的，和基友选错时间了有的私我谢谢
所以FBI的QQ号是多少啊
求配对 坐标武汉光谷 两级就不配配对吗（/TДT)/
求配对 大连
求配对 青岛
@猫小姐在家中
我差点就信了Σ( ￣□￣||)
这也能膜
666
搞事情。
UP主疯狂搞事，开门联邦快递(°∀°)ﾉ
破绽服(°∀°)ﾉ
Your American Name
真当我们听不懂日语系列。。。
这是什么背景音乐
背景是什么呀。。。
我给满分
up主很强势啊????
66666
看得出up主支持川普
搞事了我的阿婆主
BGM啥？
药丸药丸
膝盖给你辣
厉害了我的up主
bgm是啥
ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
色调调的不错
要搞事
up大大，活着不好吗?
这种时候我只能说 世界和平
克林顿绿了
厉害了我的酥
你他娘是要干大事的啊(づ ●─● )づ
BGM：Just Give Me A Reason
好感动啊卧槽
牛逼了up主 我敬你是条汉子
Σ( ￣□￣||)
跪服(〜￣△￣)〜
看哭了 干他妈的克林顿
所以说，姐姐这回又和谁换身体了？(╯°口°)╯(┴—┴
求BGM......
lhl
╮(￣▽￣)╭
6666666666666666666666
真当我听不懂日语23333333
....大胸弟，我就服你。
觉得《你的名字》正片的请举手！！！！
不知道为什么突然想真的看这部电影啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ莫名感动怎么办
QAQ.
真当诚哥不上b站
厉害了,word哥
23333好棒的一对
我想知道，听得懂日文滴，看了是啥感觉(〜￣△￣)〜
我不仅绿过克林顿还被克林顿绿过
请问，我们之前是不是遇见过？
我也觉得
谜之感动(=・ω・=)
最近看b站视频电脑右边和下边有一条白线，有人和我一样吗？
有毒啊
我的美国名字：大华夏帝国北美区胜华城（原华盛顿）第五高中2115届学生！！
沃德天心疼克林顿一秒
笑死我了，这脑洞(⌒▽⌒)
开门，战斧快递
传说中的大国关系毁于B站？(〜￣△￣)〜
满满的违和感，不要念白的话或许还能看
∠( ･ω･」 ∠)_是不是...投错地方了？
～(￣▽￣～)～(￣▽￣～)～(￣▽￣～)
我勒个去
Σ(ﾟдﾟ;)
我的天馆书带领耀华这是要上天
=】=CIA FBI NBS 都已经正在前往UP的住处，正准备下一步行动。
比尔·克林顿一脸懵逼啊
( ´_ゝ｀)
破站完
UP是要搞大事的人
谁还记得五大湖畔的莱温斯基(=・ω・=)
666
差点被感动得哭了出来。
开头3D？看上去就很高端的样子
...这破绽吃枣药丸
6666666
求油管链接(╯°口°)╯(┴—┴
前徘(°∀°)ﾉ
2333
不行了，看一次笑一次????
太厉害了！
简直厉害
事情把UP主搞死了
666666
up主你这是药丸啊~
厉害了（￣▽￣）
看来以前没注意到up主是我的损失啊
听不懂日语系列(°∀°)ﾉ
估计新海诚做梦也想不到他的作品竟然会被鬼畜了
必须充电
666
我已经报警了ヽ(`Д´)ﾉ
bgm是谁唱的！求告知(°∀°)ﾉ
英文版已经上传，可以看up的投稿视频
666
66666
可是我都想哭了？？？？？
还没有被顶起来么？！
 AAAAAA
厉害了我的哥
记住 UP主将来可以要干大事的人啊！
up好棒啊！
希望12月2日上映不是国语，已经被国语版黄金城恶心了(´；ω；`)
哈哈哈 都好有才呀(⌒▽⌒)
6啊~~
上课看这个差点笑出声
第3  次世界 大战导火索！
***的导火索！
让美国再次伟大，美利坚民族的伟大复兴？
(笑)
厉害了我的up主
YouTube 播放量只有15，出bug了(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
请问里面的动画片段是什么里面的？那个短信上写着什么美国中国关系改善啥的。
还好我不懂日语（￣▽￣）
没人觉得声优不错吗╮(￣▽￣)╭
求问up主是如何把bgm去掉只保留人物台词的声音的呢？？感觉完全听不出原来的bgm呀
笑死  233
美国的一股泥石流
看完后蜜汁感动，竟然有点想哭(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
搞事搞事搞事
中美关系毁于b站系列
哈哈哈哈哈哈哈喷了一键盘水
笑抽搐
克林顿已经报警了
超过视频投币数量上限！
真的是666
厉害了我的up
我又来了看到评论1111想去可我没人陪
真的好666
求bgm
恳请up传到油管，必火啊！
干得好
23333333
笑死我了
bgm是什么…
说的话和字幕对不上啊。。。好别扭
233333333333333
我好感动哦
魔法少女希拉里
厉害了我的酥，刚毕业你就火起来了！！
简直就是***的导火线不过新海诚背就是了
听得懂就十分尴尬hhhh
有人报警了吧，视频没有了
这个up，你是要搞大事的？
能听懂日语的表示，文字和配音完全不一样，好不舒服。
俺不懂日语。。俺就想知道，字幕跟日语配音。。是不是符合的呀？
恩？  我来晚了(｀・ω・´)
强离谱
***在观看
求图包????
看了视频和up的签名，你这是在搞事情啊
大美兴，川普王
呵呵呵呵呵
几天没看就又火了Σ(っ °Д °;)っ
好好活着不好吗(&#34;▔□▔)/
无敌啊
仿佛看到一个视频带来的蝴蝶效应
破站服
佩服佩服
厉害了 我的哥。
大事-.-
是个搞大事的人
听说宫崎骏好像复出了
2333333333
签名搞大事
厉害了233333
关了弹幕迷之感动啊.....
我要这硬币有何用啊
吃枣药
up主好强 我只能说
……别投youtube，投了白左们立马就得上天
日语是败笔，能听懂的表示很违和。
请问bgm是什么
蜜汁感动(´；ω；`)
哈哈哈哈哈哈UP主是搞大事的人
报告有人要搞事
哈哈哈哈哈哈 这cp我吃了（￣▽￣）
厉害了我的歌
中美关系毁于B站→_→
等等，弹幕里的大兄弟，什么叫火影雕像（美国版）啊。。。
厉害了我的叔
厉害了我的upo(≧口≦)o
我特么都看哭了
组成了漂亮的9999币~
bgm什么的都满分，就是会日语的表示有时听着会出戏。。
第2333分享get✔
BGM是什么
第一次从B站看视频看到鼓掌
所以bgm是哪个版本的？
听得懂日语感觉有点....
UP主吃顿好
可以的 这很有才
然并卵，他当政一年就毁灭了(●￣(ｴ)￣●)
真是个人才
什么时候上映，我就想问
@进击的好多鱼
ytb没搜到up上传的，但是看到有个“湾湾”（不确定）做的“你的总统”，也挺有意思：https://m.youtube.com/watch?v=GRrPEMANBPs
我服！
woc，厉害了
求bgm2333
中美关系毁于B站
哈哈哈
厉害了哈哈哈哈
绝对要顶上去啊哈哈
中美关系毁于B站~~~
up主人才啊
哈哈哈
up你让我怎么看你的名字啊
笑抽了
仅仅一天就涨了这么多人（￣▽￣）
老哥这波稳了
太6了，这个脑洞我服！
UP主请收下我的膝盖!
up主你真是个人才
厉害了up主
听懂日语表示完全没有感觉_(:3」∠)_
建议上传youtube改善中美关系233333333
666666
厉害了up主 建议上传youtube哈哈哈哈哈哈
微博来！
说实话听得懂日语的看这个字幕觉得心情复杂啊，友善建议这种连空耳都不是纯恶搞台词下次可以稍微改进一下，比如改成空耳或者自己配一下啥的。。。
BGM谁唱的→_→←_←
搞事情？？？？
厉害了我的哥
硬币最终还是给人才
不懂日语肯定看得懂系列
中美关系毁于破站
UP主真是个人才系列
BGM配的太好了
做的很好，很有你的名字的感觉。
笑死这个很强~~
666666666
哈哈哈
破绽福
这个...完全没毛病啊！！！
脑洞服！！！！
真是忧伤的恋爱【抹去一滴伤心泪
原来。。我以前是活在循环之中
是在下输了
这个真是厉害了6666666
炒鸡棒！
～(￣▽￣～)~666666
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
目瞪口呆……
好厉害！！！
搞事情搞事情
666666（￣▽￣）
https://m.youtube.com/watch?v=v_KP30HGLWI
https://m.youtube.com/watch?v=v_KP30HGLWI油管上找到了Σ( ￣□￣||)&lt;
youtube
有毒啊
已...已上传...？？？
破绽药丸
6666666
666666666666666
感动中国！
已报警(°∀°)ﾉ
厉害了！
从空间来的
hahahahahaha66666666
中美关系毁于b站系列
破绽药丸(´；ω；`)
只想说，我服！
不知道为什么就是笑得停不下来hhhhhhh
youtube上有人转载上去了？我似乎搜到了一个，然而不是英文版。。。
相爱想杀~
服气hhh
马克，明天来投币，今天的经验额度用完了
6666
中美关系毁于b站系列(°∀°)ﾉ
哈哈哈，可以可以
顺手把电影看完了，just so so，好吧，不装b了，别打我，这个电影还行，只是周围人吹得上天，因此看完后失落感也很大的，毕竟剧情只是一个标准的商业团圆喜剧剧本而已，相见的时候我的内心毫无波动，当然，或许我只是对天行健或狩魔手记那样的感情波动冲突有感吧，话说梅迪尔丽选择与苏一起死去，帕瑟芬妮带着孩子离开地球，谁的选择更爱苏？
有张特朗普两口子和希拉里夫妇的友情合照，可惜制作者没放进去，不然更耐人寻味。门【http://image.so.com/v?src=360pic_normal&amp;q=特朗普两口子和希拉里夫妇的合照&amp;correct=特朗普两口子和希拉里夫妇的合照&amp;fromurl=http%3A%2F%2Fjiangsu.china.com.cn%2Fhtml%2F2016%2Fkuaixun_0313%2F4714889.html&amp;gsrc=1#src=360pic_normal&amp;q=%E7%89%B9%E6%9C%97%E6%99%AE%E4%B8%A4%E5%8F%A3%E5%AD%90%E5%92%8C%E5%B8%8C%E6%8B%89%E9%87%8C%E5%A4%AB%E5%A6%87%E7%9A%84%E5%90%88%E7%85%A7&amp;correct=%E7%89%B9%E6%9C%97%E6%99%AE%E4%B8%A4%E5%8F%A3%E5%AD%90%E5%92%8C%E5%B8%8C%E6%8B%89%E9%87%8C%E5%A4%AB%E5%A6%87%E7%9A%84%E5%90%88%E7%85%A7&amp;fromurl=http%3A%2F%2Fjiangsu.china.com.cn%2Fhtml%2F2016%2Fkuaixun_0313%2F4714889.html&amp;gsrc=1&amp;lightboxindex=5&amp;id=e209b757e386351d73d212d19a5f7b42&amp;multiple=0&amp;itemindex=0&amp;dataindex=14】
做个英文版投到管子上怎么样wwww
笑死我了，up主一看就是会玩的。。
开门 十一快递
B站迟早要死在你们你手里( ´_ゝ｀)
B站药丸，真以为米国黑客帝国只是电影啊→_→
热评是土拨鼠？
(〜￣△￣)〜
干大事的人
厉害了
我要这硬币有何用处！！！！！
-------------------
蜜汁感动
好久没看到这么有意思的视频了，谢谢ｕｐ！
(〜￣△￣)〜
(°∀°)ﾉ
中美友谊毁于B站，药丸啊药丸~
大写的服23333
还没有看过这电影的算不算被***了Σ(￣□￣||)
看到新海诚进来的
6666666
up主已超神
这狗粮我吃了
听不懂日语的表示棒棒哒
那个，打算十二月二号去看的我忍住没看网上的，然后看到视频最后一句话我咋感觉被***了呢(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ
求BGM
真的牛逼啊，我看了好几遍了
md我服
笑 这是要搞事情哦~
@西欧帝TeamXOD 
卧槽！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
就算被全世界称为疯子也无所谓哈哈哈哈哈哈
谁的帽子绿得发烫？
我滴天呐( ´_ゝ｀)这个脑洞简直了
666666  厉害了我的哥
哈哈哈哈  灵魂p图
厉害了我的UP主
川普年轻的时候超帅，为什么老了不好看。。。有点丑
蜜汁感动
up主你他娘的真是个人才
牛批????
哈哈哈哈厉害了
6666666666
強！ 無敵！
强到不行啊
人才(〜￣△￣)〜
求传油管啊啊啊，我要去点赞啊啊啊啊
看标题秒收藏系列
66666666666脑洞大过天
快快大大快改一下中文字幕发到油管去啊造福世界人民！！！
蜜汁感动233333
你他娘的太有才了
6666666我以为新海诚画的
有人传到油管了吗？想去看看(=・ω・=)。。。这样会不会不太好Σ( ￣□￣||)
这个up是煎饼果子的Up厉害了！！
硬币走你～
(=・ω・=)
服服服(╯°口°)╯(┴—┴
很强。
真当老美不上B站╮(￣▽￣)╭
厉害了我得哥
强，无敌
666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
6666666666666666666666666666
笑死……我差点就信了
可怕的油画滤镜
全B站 我就服你了
这tm强势!!!硬币上!
先跪为敬
up你这视频还有你这签名，姑且问下，up你还活着吗
作者好脑洞。我已经报警了
up是要干大事的
喂喂喂，你们不要立什么危险的弗拉格，要真收了怎么办
up主是个干大事的人
clinton——greenton
我是服气的
总想着搞大新闻
总想搞点大新闻
这是个干大事的UP(=・ω・=)
hhhhhhh
23333
你赢了
6666666666666
厉害哈哈
纽约的几张图都好漂亮////（x
笑炸了
23333333333
up还健在吗
太强了hhhh
厉害了UP主哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
up主是要干大事的人！！！
外遇了
！！！！
up能吃这对cp便什么cp都吃的了了。
收藏为敬
哈哈哈哈哈哈哈哈
出品:生弟压哥电影公司，导演:新海诚，主演:川流不息，荣获2016年奥斯卡最佳外语电影 最佳动画电影 最佳男猪脚 最佳女猪脚四项提名的年度爱情悲伤—你的名字
这不是搞事吗？(〜￣△￣)〜
唯有奉上的两枚硬币才能表达我的心情
火钳刘明(〜￣△￣)〜
这个up主是要搞大新闻的(｀・ω・´)呃不，是大事的
蜜汁感动
太可怕了、、、：）
这个肯定是要火的
BGM是粉妈的歌吗？
求原图当壁纸用~
厉害了word  up
囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍
必火！
（￣▽￣）
厉害了我的哥，这是要搞事情啊。
破站服
上天←_←
蜜汁感动
强，无敌
感觉好美诶
就是要搞事情Σ( ￣□￣||)
呵呵！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
卧槽，阿婆主这是~~~  秘制感动
这tm是鬼畜吧！
这是鬼畜区的吧？不是，居然是动画？！！
up主你过来，不带你这么骗人的
牛逼了我的哥哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我居然被这两人的爱情感动了(笑)
恭喜川普成功修正历史，记得回收圣杯哦
可以可以这很新海诚，up主支持你！！(=・ω・=)(=・ω・=)(=・ω・=)
这BGM挺好听的
好棒呀，反正我听不太懂日语(=・ω・=)
厉害了我的。。。
欺负我们听不懂日语
厉害了我的哥
(=・ω・=)
脑洞堪比宇宙黑洞…
up是要干大事的人
这个视频，绝对可以的！！！
UP主你真他娘是个人才(｀・ω・´)
23333中美关系毁于B站，厉害了
强行听不懂日语系列Σ( ￣□￣||)&lt;阿婆主你保重
火钳刘明呀
见证历史~~馆叔牛逼~~~
我是克林顿，我报警了
无聊的视频
哈哈哈哈  搞事搞事
馆叔真的，搞点什么都能火
哈哈哈或许美国人民看完这个觉得世界还是美好的
哈哈哈哈哈破站服
我差点就信了
破腚服！！！
报警了
大写的服气
这破战就服你(｀・ω・´)
哈哈哈尼玛有毒
厉害了
还好我至少会点单词，不然还真被骗了
好感动(ಥ_ಥ)
Your name
Wecouldhavebeenlovers.ButhowwearesoobtuseThereisakindofpeopletheywillneverbecomeloversMsHillarythevote.Doesnotmatter?IwillnevergiveupforUSAforyouChangethehistoryIcan\&#39;tdoitinoldwayWinvotesfromtheneglectedstate.HoweverIwillsaveherfromthepastalthoughbecomeamadmanintheeyesofpublicExcuseme.didwemeeteachotherbefore?IthinkwedidYournameis.......
up主是个干大事的ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
搞事搞事搞事
服了！！
哈哈哈哈！(笑)
服服服服6666
哈哈哈哈(⌒▽⌒)
bgm是啥(=・ω・=)
666好美的感觉
哈哈哈哈哈哈
厉害了！～
Up奶需要神马去油管上传就通知我吧,不上传油管可惜了233333
***
厉害了
up厉害了(=・ω・=)
(╯°口°)╯(┴—┴
真厉害
克绿顿（￣▽￣）
up外面那么多大妈倒了我都不敢扶我就服你
up主真tm是个人才
真的要笑死我了！
666666666666
厉害了……
来啊，搞事情啊
提前进入辐射世界线
开门，送温暖
哈哈哈哈哈有想法!
请收下我的膝盖
UP是个人才
注定会火的视频（￣▽￣）
内心涌现感动，但是结尾图还是笑出声哈哈哈哈哈哈哈
君の尻
我我我［？？？？？］黑人问号都不足以表达我的内心？
@呵呵哒欲
这up主用的啥做的视频？
中日美关系毁于新海诚和B站(⌒▽⌒)
中美关系会一
笑死我了。真的笑死我了
克林顿：我怎么绿了
讲真，传到油管搞事去23333
简直可怕╮(￣▽￣)╭
我只想知道bgm
厉害了我的哥！
这个cp我居然吃了_(:3」∠)_maya想写文，快来阻止我【你
可以可以，希望up主不要被FBI给暗杀了【笑】
厉害了我的哥!
知乎里看到过…
up人才啊！
一切关系毁于b站23333【不过做得真不错】
简直有毒╮(￣▽￣)╭
这日语真出戏
这个视频肯定火，2333
这个能不火吗……
把这个视频发到土豆上的话，外国人看的是中文的字幕，日语的配音，***还要英文的弹幕君~
不得不说up真是人才（￣▽￣）
向鬼畜区宣战
UP主收拾好细软，fbi上门千万别开门！
可以，UP主是个干大事的人。
母牛生不出崽儿，(｀・ω・´)
投币 服气
这个up很强啊
五体投地！_(´□`」 ∠)_太感人了
动漫男主川普，女主希拉里黑化
BGM是啥呀→_→
脑洞超出天际2333333
哈哈，火钳刘明（￣▽￣）
假装听不懂日语系列
可以，大新闻
这硬币不给不行
迷之感动
太厉害了
up做好了放个地址去看看啊
厉害了我的哥，看完了。。还以为希拉里和特朗普是cp◐▂◐
看到这标题笑出声
火前留名
投错区了吧(=・ω・=)(=・ω・=)
大事被up干死了
哇哈哈，我是刚好第800个投币的
up是要干大事的人(=・ω・=)
鬼畜区吧
强 无敌(〜￣△￣)〜
什么鬼？可怕
大写的服（￣▽￣）（￣▽￣）
投错区系列
吊。。。。。
破站服
这东西放YouTube绝对火
厉害了(╯°口°)╯(┴—┴
强无敌(=￣ω￣=)
火钳刘明
这是一个北上的故事
这是一个北上的故事
9999999
我服了(｀・ω・´)
搞事情搞事情（￣▽￣）
感人至深，感动肺腑( ´_ゝ｀)
一个不注意没想到是管叔
6666666666
up要搞事情啊哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈
川普：你的美国名字！？ “希拉里-川普” ！！
我听得懂日语 就是字幕的意思！ (。・`ω´・)  你们要相信我啊！我是你爸爸啊！啥 你不记得我了？ 
跨越时空的爱情-美国大选
搞事情233333
233333
老厉害了(･∀･)
我要这硬币有何用
up是要干大事的人
刚刚在知乎上看到
你是要干大事的人
求bgm求bgm求bgm求bgm
厉害了
欺负我听不懂日语( • ̀ω•́ )✧有前途
我的天 b站我就服你up主
这是要搞事情！
up主是要干大事的人
服了（￣▽￣）
@cia、@fbi
up快投油管(°∀°)ﾉ
bgm是什么
666666
求bgm!!
6666666
666666666666
破战服
一股泥石流
已收藏，鬼畜区谢谢
吓得我赶紧给up投了硬币
你的名字真好看   可惜我是单身狗不敢去电影院看
人才！！！！！
我正在听这首歌。。。还以为播放器要搞事(｀・ω・´)
火钳刘明
啊哈哈，美国人说日语系列
800硬币助攻
6666666666666666
厉害了up主
哈哈哈什么鬼～就是那个摩天轮应该是英国的好么～
厉害了厉害了(#ﾟДﾟ)
666
怎么看都是投错区了啊喂
2333333
在b站，我就服你一个人。 ⊙ω⊙
我已经报警了！
我是特朗普我已经报警了
一切竟在不言中，若无Up主，国亡如此
厉害了up，特效够我学一个月了
留名。
希拉里多年后的反击，克林顿：报复来的太晚了
我要报警了(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
新海城：我已经报警了，真当我不上b站(°∀°)ﾉ
“喂您好我是川普请希拉里接下电话。”    “我是克林顿，你是来气我的吧。”
厉害了我的馆
救命啊什么鬼咯哈哈哈哈哈哈
救命。
厉害了我的哥(･∀･)
我已经报警了
UP主我服了    666
简直了，毫无违和感(｀・ω・´)
希望可以翻译成英文发到美国
请收下银币
厉害了，word哥。
把中文换成英文，扔去油土鳖，绝对能火
前十万！！！（￣▽￣）
火钳留名
火钳刘明(°∀°)ﾉ
要火啊(°∀°)ﾉ
投错区系列
留个名，万一火了呢？
这个是真的厉害了
第八百个硬币
希望能发到美国
火钳(･∀･)
滤镜玩得好呀
火钳明
woc这很可以hhhhhhhh
火钳刘明
666，相爱相杀hahahha，我差点信了
送up主三个数“666”
Ծ ̮ Ծ不就是硬币吗？给你！
感觉要火…提前留名(=・ω・=)
Just  give  me  a  reason
好听好听(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)
哈哈哈，这脑洞太大了
233333
简直6的不要不要的
(〜￣△￣)〜╮(￣▽￣)╭～(￣▽￣～)
只有我没声音吗？
笑炸哈哈哈哈哈
はははははは
666   233
噗噗噗噗噗噗
淫才(｀・ω・´)
服气的，666，神秘的东方力量局座哈哈哈哈
我服。。。厉害了
求上传YouTube 来自东方的神秘力量
唉,克林顿头上全绿了
太厉害了！
必火系列
赶紧上映吧，我要去影院买票
火钳刘明(°∀°)ﾉ
????这cp我服
服，不过居然没有人看……
火钳刘明
太牛了啊！！！
厉害了(ง •̀_•́)ง
大写的服气
厉害了
厉害了Word哥
没毛病
6666666
厉害了。。。
强！！！
恭喜火到知乎
火钳刘明
蜜汁泪目(=・ω・=)
前一百，火钳留名。
6的飞起！
喜闻乐见投错区
用一百种方式打开美国大选……
厉害了我靠，什么时候做个美国版(你的名字)
真的强(;¬_¬)火钳
蜜汁泪目
他们前前前世一定是一对！！！
QAQ 很棒~~~
必火呀 哈哈哈哈哈 up主脑洞真大
火钳刘明
这视频必火
中美关系毁于馆酥……
馆酥的魔爪要伸向美国了2333
向大佬低头～(￣▽￣～)
留名，脑洞原来可以这么大233
脑洞不得不服，火钳刘明( •̀∀•́ )
火前留，目测要血洗美利坚
感动了2333
被***了一脸
火钳刘明！
厉害厉害????????????????????
标题可以再瞩目点‘’【川普x希拉里】你的名字‘’之类的，这个光看题目的话不吸引人，拉郎题目更招人
火钳刘明
哈哈哈馆叔可以的
BGM声音有些偏大哟，建议UP主适当微调一下
666
23333333
哈哈哈
馆叔最近***！
中美关系毁于馆叔(´-ι_-｀)
好棒！我要加入 笑死爹了 的收藏夹
( ｡ớ ₃ờ)ھ
良作不火系列
he(:3_ヽ)_
666666666
哈哈哈妈的 莫名感动 up你赢了
66666666666
可怕(ﾟДﾟ)ﾉ
好美阿，想学，求教程哇！(=・ω・=)
(⊙o⊙)哇，可以啊！很棒哦
火钳留名
66666666666
这国吃枣药丸hhhh
世界上有一类人注定无法在一起，真是个悲伤的故事
脑洞满分(°∀°)ﾉ
火钳！！！！
馆叔，求指导怎么做这种视频，我的意思是，求教程~~~
噗，两个人牵手那刹那我真的是笑喷了，没想到川普又出来了，不行了，up太有才！
石头门套路吗。静止系MAD
前前前
早。我是第几
厉害了我的酥~(｀・ω・´)
第三(°∀°)ﾉ
有毒哈哈哈哈哈哈
第一☝️
微风拂过光秃秃的树梢，撞上宽大的窗户，插销随之而轻微响动，白毛瑞似有所感，轻轻地放下了手中的笔，起身走到了窗前，等待着即将到来的坏消息——和一个好消息。
没过多久，敲门声准时响起。一名情报人员推门而入，匆忙道：“俄罗斯战机出事了！”
“我就说那真的存在，”白毛瑞道：“怎么样，总统有何吩咐。”
“总统叫您过去商议对策！”
“嗯，走吧。”
说完，白毛瑞便拿上外衣打算出发。然而就在此时，窗户猛然被一阵无名强风冲开，伴随着清脆而悦耳的声音，扭曲的插销落在白毛瑞的脚边，仿佛子弹般将地面打出一个浅坑。情报人员不禁吓了一跳，白毛瑞则是眯了眯眼，若无其事地披上了外衣，向着门外走去。
“走吧。”
在遥远的东方，张召忠微微一笑，轻声道：“无视警告么，那就陪你玩一玩吧。”
窗外，风不知何时又大了起来。
以下纯属各种小段子，供大家一乐而已，切莫转载当真（滑稽）。

美国和中国的对弈，以中国文化的碾压画上句号，让我们细数一下中国文化留下的烙印吧。
美国VS中国，第一局！
幕后援蒋，企图通过谈判实现中国划江而治。
中国打出历史牌：天下合久必分，分久必合。
蒋介石GG！

美国VS中国，第二局！
军政相倾，欲使***建国。
老蒋打出古韵牌：中华一家。
美国打出GG。

美国VS中国，第三局。
双重封锁，民主包围。
中国打出同心牌：自立根深，发展自强。
苏联打出GG。
美国打出GG。

美国VS中国，第四幕。
金融大鳄席卷八荒，东亚土鳖一锅成菜！
中国打出魔法卡：吃一堑长一智，摔得越狠跳得越高。
菲律宾、泰国、印度、日本、韩国、新加坡打出GG。

美国VS中国，第五幕。
中国打出克隆牌：师夷长技以制夷。
美国打出奥秘牌：我的技能太精尖你学不会。
毛子打出奥秘牌：我的技能太粗糙你学不会。
美国毛子先后打出GG。

美国VS中国，第六幕。
中国打出出口贸易牌：物美价廉！
美国打出反倾销（笑）：这么多年我反倾销，中国还是能把商品卖过来。
美国打出GG。

战略忽悠不忽悠我不知道，但是美国这个靠西部牛仔建立起来的国家，实在没有什么文化底蕴。不管谁当总统，都免不了要把自己国内的高精尖技术拿出来吹牛逼，因为他们除了这些东西以外实在没有其他谈资了，还是一副生怕别人学不会，你有本事你仿制的傲慢态度。
美国官员不应该看《孙子兵法》，《孙子兵法》对他们来说太高深了，而且他们对《孙子兵法》的曲解实在让人头疼。他们应该先从《三字经》看起，起码了解一下中国人的思维基础，想要研究中国，起码你先搞明白什么叫“因势利导”、“循序渐进”、“抛砖引玉”、“以退为进”、“笑里藏刀”。
一个聚会用餐都是AA制，完全将名利摆在桌面上***，没有在大锅里吃过一家团圆饭的国家，还想研究中国？
先学学基本内敛如何？
中国没有战忽局，中国从来讲军事谋略。

意思是——中国整个都是战忽局。

今夜，我们都是战忽局。
我是第一个加个表情还是前十
哈哈哈哈，局座说，兵者，诡道也。然后有人说诡道=忽悠，莫名脑洞大开就想给战略忽悠局改个名字，就叫轨道交通部怎样？╮(￣▽￣)╭轨道=诡道=忽悠，这么中正平和的名字，适合我局潜伏啊23333
事实上，战略忽悠局（S.F.A.）不仅存在，还有其独特的培训方式。战忽局通过其局长的自媒体、电视节目等方式，向大量平民介绍简单的忽人和防忽技巧。

对于战忽局的编制内特工，他们普遍精通战忽局四大技术手册（即由局座亲自主编的《百年忽悠》《规范忽悠》《史说忽争》《走向忽悠》），特别优秀的学生需要会继续学习《进击的局座:悄悄忽》《谁能忽赢下一场战争》等教材。
西方之所以如此害怕中国的崛起是因为世界上第一次出现了一种他们看不透的和他们思想文化完全不一样的国家。这个国家等我存在如此之长，文化如此深厚是他们完全比不了的。我们落后了几百年，现在崛起了。说不好听点，我们这样和他们理念完全不同的国家现在要来参与制定世界秩序，西方人的酸葡萄心理其实很好理解。因为想想确实挺可怕的，毕竟世界上能说出自古以来的就只有我们啦╮(╯▽╰)╭
讲真，看到弹幕里说要忽悠老美养生，作为一名老中医 吾甚是欣慰啊！来 这里有两斤砒霜，无需药引 温水送服 即刻见效
欧美，日韩表面上对中国姿态依旧甚高，甚至还是看不起中国，但实际上已经处在恐惧阶段，他们害怕中国完全崛起之后会疯狂报复近代血仇。实际上，根据中国鹰派放出的一些信号，日本未来真的会倒大霉
战忽悖论：
战忽局局长张召忠说中国没有战忽局，如果中国没有战忽局，所以没有战忽局局长，所以张召忠不会忽悠，所以张召忠说中国没有战忽局是正确的，中国没有战忽局；
如果中国有战忽局所以战忽局局长张召忠说中国没有战忽局是忽悠，所以中国有战忽局。
菊座的破壁人出现了23333333就是这位老哥在国防白皮书里提到中国有战略忽悠局，还点名菊座就是里面的老大233333现在有要当大官了哈哈哈不知道还会不会点名局座呢
这是两位忽悠大师的世纪大对决，这将决定谁才是真正的忽悠之王，这一战，赌上一切！
我感觉从现在来看局座尚且不敌，因为另一位忽悠大师更秃更强。
夜，已经深了，城市的灯一盏盏地睡过去，夜风熬着一壶浓咖啡，被五角大楼一饮而尽。那一扇扇蜂巢似的窗户后面，国家机器在无声地运转着。
“果然，又出事了吗。”白邦德重重地叹了口气，两道稀疏的眉毛拧在一起，电脑中的数据比窗外的夜风更冷——它们的源头，毫无疑问指向同一个人，而他的坐标是：中国，北京。
白邦瑞无意识地搓着双手，像是想从中汲取一丝热量。他闭目沉思了片刻——头顶惨白的灯光闪了闪，像是在抽搐。
终于，白邦瑞睁开了双眼，他低头，以一种告别的姿态吻了吻无名指上的戒指，颤抖着手指在电脑的最终结论栏中敲下三个字：张召忠
光标移向保存键，白邦瑞突然眼前一暗，停电了。
脚步声响起，黑暗中有什么东西在逼近，黑暗，月光，寂静，心跳声，脚步声，冷汗，慌乱地质问，混杂的交响乐章响起，一个略显苍老的声音响起，为合奏画上休止符：
“国防顾问白邦瑞，我是你的破壁人。”
战士战死了的时候，苍蝇们所首先发见的是他的缺点和伤痕，嘬着，营营地叫着，以为得意，以为比死了的战士更英雄。但是战士已经战死了，不再来挥去他们。于是乎苍蝇们即更其营营地叫，自以为倒是不朽的声音，因为它们的完全，远在战士之上。
的确的，谁也没有发见过苍蝇们的缺点和创伤。
然而，有缺点的战士终竟是战士，完美的苍蝇也终竟不过是苍蝇。
去罢，苍蝇们。虽然生着翅子，还能营营，总不会超过战士的。你们这些虫豸们。
鲁迅先生的话拿到今天依旧铿锵
有人说我们胜利了该感谢美国，因为他们帮我们赢得了胜利！我想说当发生大规模战争时候，没有哪个国家能一直置身事外！就算日本不偷袭珍珠港，德国和日本一旦打败我们，下个目标一定会是美国英国这些列强！所以别总说帮我们！就是互相利用而已！连个正缺历史观都没有，整天膜拜美国***，还让别人也这样，烦不烦？
不小心看成“中国战忽局的那个人要当总统顾问”，吓得咱把勺子咬断了
一个美国佬还想看清中国传承千年的忽悠套路？虚虚实实真真假假，忽悠局存不存在本身就是最大的忽悠
不要轻视这个人。记得之前看过那篇介绍说中国百年战略忽悠的文章 其实内容论点很充分。只不过以阴谋论的题目让人看会觉得很可笑。其实咱们也的确需要以千年的目光来审视世界的未来。如果没记错，那篇文章里也说了西方认为很长时间就是“几个世纪以来”而中国却都是“以千年为审视步长”的。总之能认真夸我们的，都需要小心。西方特别美国就像一个年轻人是敢想敢干的，虽然有些计谋在我们看来很清楚，甚至有些幼稚，但关键付诸实践才是改变世界的必然手段。
我们将在2017年1月1日进行一次系统维护，请各位玩家互相通告，届时将放假三天。本次维护主要针对中美等地区，比如我们重新选择了米国总统，各大二三线城市将会陆续建造地铁等基础设施；我们也对医疗和教育进行了小幅改动，根据惯例我们更新了每个国家的科技树，我们重点更新了航空航天科技树。在这我就不一一列举了，更多新玩法等你来体验哦。哦，差点忘了，我们小幅度增强了中国地区的难度，以平衡亚洲玩家的游戏体验。————地球online设计总监
111111
我想说忽悠局哪国都有吧，被忽悠也是相对的，比如美国的youtobe和中国的喷子，不都是被忽悠下的畸形产物吗？？
b站文豪千千万，没有老婆占一半。还有一半没女朋友
哎！要是中国真的学美国民主投票选***，那吴亦凡或李易峰当选国家***也不是不可能的눈_눈
大家有没有注意到去年节目局座奶过卡斯特罗，说他会长命百岁。。。（￣▽￣）
希拉里：“梦想还是要有的，万一实现了呢 0v0？”
特朗普：“一个人努力固然要靠个人奋斗，但也要考虑中央的决定 口v口”
点开分数排行榜，第一名美国，第二名中国，点开详细，科技胜利您位居第二，文化胜利位居第二，宗教胜利您位于第三，征服胜利第二，国家总产能第一，建议使用过剩信仰购买使徒发动宗教战争以干扰敌国发展。
只听得轰的一声，在太平洋中心，两位使徒面对面召唤出电闪雷鸣攻击对方，两个回合过后，美国使徒仅余丝血苟延残喘，中方使徒却仅掉一丝血皮，美方使徒一脸惊异，为何汝甚屌！中方使徒一脸不屑，挥一挥白袍，此乃太平洋中心，吾上过的舰比汝上过的床多矣！此乃三级使徒之威，海中***加300%战斗力~美方使徒，卒。
你们太小看白邦瑞了，这个家伙的书几乎完全预测了中国各方面的崛起，连崛起的速度都惊人的一致，国际经济专家的普遍预测也是2048年，中国完成经济雄霸全球的霸业……白邦瑞预测2049年
白邦瑞与局座，一明一暗，再严密的计划，总有风吹草动的时候，不如拿出来当个投名状。成功引起美方注意后，局座跳出明面吸引注意力混淆视听，破解美方猜疑，这也是为什么局座退休后依然活跃在一线的原因之一。有道是假作真时真亦假，虚虚实实假假真真的手段让对手自以为知道了战忽局是不存在的。然而，一盘更大的棋正缓缓展开……
密西西比河发现一个独眼石人，上书4个大字，特朗普王。
温铁军：美国世界金融地位是怎么来的av5691779
温铁军：中山讲堂解读八次危机(朝鲜为啥是那样滴？)av4896577
温铁军， 八次危机中国的真实经验av1387141（推荐先看，了解新中国不平凡的工业化过程）
鉴于美方已知晓我方战略忽悠局的真实存在，常规的忽悠手段已经无法奏效，经中*央批准，战忽局决定启动在美方卧底多年的白邦瑞同志对我方的“忽悠”进行反制，以达到迷惑美方之目的，最终实现战略忽悠。
白邦瑞同志时任美国国防部助理副部长时，对两任美国总统卡特与里根建议美国应与中国交往，建立情报及军事联系，并最终成为对华政策。为我们争取了宝贵的发展时间，严重的忽悠了美***，是党*和人民的好同志。
想到现在说不定有各国的间谍也正在看局座的视频，我感觉好exciting啊！(｡･ω･｡)
完蛋了！！！2016年发生了两件大事：其一，我们可怜的美利坚合众国终于明白了一直被忽悠着。其二，来自中国的战略忽悠局局座张绍忠终于承认了他是怎么忽悠着美利坚合众国，呸！说好的不首先使用局座呢？！你们都是骗子着是要出大事啊。。说好的世界核平呢
你以为你发现了忽悠，殊不知忽悠也发现了你。(￣3￣)
1.白邦瑞算是亲中的了，或许你不觉得，那我个人觉得或许你不太懂亲中和间谍/叛徒/内奸的区别
2.至于计票翻盘这个，个人建议多读读美国宪法Art2再出来丢人
3.美国人觉得这届选举跟屎一样是切切实实的，特别是民主党
4.+1梗玩了这么久累不累
5.大选希拉里赢了人数/人口，输了electoral vote
6.把民主当笑话的有两种人，一种是对国情和社会科学有充分认知的人，第二种是除了选举游行以外连民主是啥都不知道的

讲真我想看造长城啊，错过了造万里长城的时代那造个美墨长城也挺好的
伙计们，听说过逆向民族主义吗，就是打着爱国的旗号说一些无脑2X的言论来让别人觉得爱国主义者都是无脑2X，比如蓝色斯图卡说自己爷爷五岁的时候被日本人炸死了，现在一些逆向民族主义者攻击了日本动漫《你的名字》现在“你的名字”的贴吧的人都认为是爱国者说的，谁能帮忙去解释一下
如何判断一个人是不是被战忽局忽悠了：
1.首先他会觉得自己被谁忽悠了
2.然后自认为找到了忽悠他的人
3.最后坚信自己已经摸清楚敌人的套路，而且能反杀
局座曾今说过没有J20 没有东风21D。。。。。。现在说了这么多次没有战略忽悠局。。。。。。。。。
局座，大学期间爱看你然后大学毕业当兵今天我下连了
我觉得当前世界最好的结果就是希拉里去韩国当总统 这样全世界大多数人就都满意了
上次直播局座打招呼的时候“新浪，今日头条，网易的各位网友(网友强调语气)大家好，b站的各位玩意儿(玩意儿强调语气)大家好！”
白邦瑞接下来的任务是翻译这四本书：《史说忽悠》、《百年忽悠》、《走向忽悠》、《规范忽悠》╮(￣▽￣)╭
遇到两个奇葩！说我们被侵略被欺负是活该！因为弱肉强食，我们没能耐就该被欺负，美国把我们救了！死了那么多人是应该的？我真想知道这些人经历了什么，完全不把人命当回事，把侵略者当成对的，好的？如果战争又来临了，我们暂时又处于劣势，你们这种奇葩的思想会不会让你们又一次把强者当好人，理所当然的当汉奸？弱肉强食谁都懂，但你们也不能毫无道德底线的认为手无寸铁的老百姓们就该去死？这种人真是恶心的连骂都不想骂
新书预定《百年忽悠》（滑稽）
中国人的思想都是阴阳互动的，喜欢说反话嘴上承认，心里不服。而美国人是一就一，二就二，(･∀･)
中国对美国：经济军事战
中国对日本：文化战
战 单戈  伪装成单独个体，戈为武器意思矛头对外，让敌人无法琢磨真实性。
略 田各  田有四口，各自为战。以四人唯一单位，各自向敌国散布消息，相互扶佐。
忽 勿心  不要展露自身本质，提高自己公知精英 喷子 美分 日杂 哈韩 媚外外形，心系国家，隐忍其背负罪名。
悠 攸心  学其荀攸，擅长灵活多变的克敌战术和军事策略，迷惑敌人心智，使其相信虚假信息。
局 局座  当局面出现巨大困境之时，既可请出因果定律武器控制全局走向。
╮(￣▽￣)╭
战忽局长张召忠，我是你的破壁人
第三次大战导火线--------------白宫总统谋士来b站寻求情报，结果在鬼畜区发现了。。。。Σ(ﾟдﾟ;)
美国还是太天真了，对忽悠一无所知。战略忽悠局岂是你们能看透的？你们连雾霾都看不透
局座辟谣:战略忽悠局是不存在的
东方神秘力量vs西方膜fa师
讲道理，刷“囍”的有些过分了（￣▽￣）
我一想起来美国间谍看到川普鬼畜的表情就想笑(･∀･)
胡说b站里有没有来自西方忽悠句的间谍想想不寒而栗(▔□▔)/
局座最后说不是冷战   不是热战等    暗示是是忽悠战吗？(〜￣△￣)〜
以后B站会不会多很多外国情报人员？(｡･ω･｡)
川普果然不简单，他居然寻了局座之宿敌当参谋，这其中大有文章
我们可以死，但是永远不会变节！我们可以死，但是要自由和尊严地去死！我们可以死，并不是因为我们不重视生命，不是因为我们不重视我国人民进行的创造性事业，看不到我们通过自己的劳动有权得到的光荣的未来，而是因为我们每个人的生命是同这种思想，这种前途不可分割地联系在一起的。——卡斯特罗
白猫瑞：局座，我就是你的破逼人！
希拉里：我一个落选的老太太，怎么就要重新计票了呢？我也不是谦虚，你们还是另请高明吧绿党：中央已经决定啦！希拉里：苟。。(=・ω・=)
那个绿党，搞环保的，自然的意思，跟穆斯林没关系！
中华文化，源远流长，中华上下五千年的历史，及其积淀的文化，岂是美国和西方国家能比的？春秋战国时期的论语和孙子兵法就够你们研究个2，300年了（￣へ￣）
搞了半天，战略忽悠是这么来的啊，真是太阴谋论了╮(￣▽￣)╭忽悠明明是我们的另一个种族天赋嘛，那里会有人去专门成立一个部门搞忽悠，局座一个人就足够了(⌒▽⌒)
民主用好了确实是个好东西，只可惜美国糟蹋了这两个字
感觉白邦瑞已经潜伏在B站了
我国的忽悠水平是历经各种奇葩朝代、凶残的君主，活下来的那群人总结出来的经验！论忽悠水平高低，美国人民至少得向天再借五百年……
局座发功了，沿海人民抓紧时间内迁啊！
局座的嘴巴越来越毒舌怎么想都是你们的错（斜眼笑）
局座:百年忽悠大计居然被这个白毛瑞看出来了这个人不好忽悠是时候发出点大招了
忽悠的最高境界就是真真假假，假假真真，虚实不分，那么问题来了，哪些是真的呢？
面壁人张召忠，小心，你的破壁人出现了
变秃就会实力大增吗(=・ω・=)
我咋不知道这事
B站文豪千千万，老菊局座评论区各一半！
来自东方的神秘力量vs来自西方的神秘力量
(=・ω・=)
一个评论区能有如此之多的段子，真是生平仅见
想听局座科普一下最近刚解密的“地下核长城”
面壁者章家敦，我是你的破壁人wwwww
没有局座的日子里，懒瘦，香菇。
白邦瑞这货肯定上B站上太多,中毒了...
感慨我局法力无边,通天达地,指山山崩,指水水跑,盯谁谁怀孕  ╮(￣▽￣)╭
我在热评看到有人在撕，我把一个我看到的评论转发过来。这是我在B站看到的评论很有道理搬出来看看。【。2233娘_喝茶】搬个小板凳，默默看视频，然后来一句：哎呦厉害了我的中国，ps：现在中国真的问题还是很多，但是在这几十年里能发展到现在这样是真的很厉害，毕竟在我人生的二十几年里亲眼见证中国的变化，不管是我家乡还是中国在国际上的地位（￣▽￣），嘛作为一个中国人真的很骄傲，不过我还是想说骄傲可以但不能自大和自我吹嘘，接受批评但不接受无脑抹黑的批评，毕竟人唯虚，始能知人。满招损，谦受益。满必溢，骄必败。（我没有问可以不可以转发，不过，我在巜如您所愿意这就是中国2016全国篇希望这次没有人失望》的热评上看到发这个评论的人是（＠银他妈的腋毛）好羞耻的名字呀！老夫都有点羞耻了(￣▽￣)╭）
兵者，轨道也。你们瞧最近几年咱修的轨道，这套路深的呀！
http://www.bilibili.com/video/av7227930
这个是罗援跟白邦瑞的辩论视频，大家可以去看下。
百度金无怠啊，大家应该知道这个。中央情报局亚洲部负责人，中共最杰出的间谍，为祖国发展立下汗马功劳。最后据说被某弟出卖了，被逮捕后自杀………啊啊啊，怎么在b站上说政治呢
张召忠将军,我是你的杀壁人
来来来，下注了啊！！！我亚我所有的硬币，再加1000B币，压局座赢！！！豁出去了！！！(°∀°)ﾉ
中国的张召忠啊，比你们不知道高到哪去了，我在这看他视频

就算有些人没学过历史，连分析力和判断力也没有吗？非我族类其心必异，谁没好处随便帮你？尤其是一个国家，真烦这类人，天天说感谢美国，抗美援朝死了那么多，难道是美国看我们人太多，帮我们减轻压力？那谢谢美国？一点基本的分析都没有！问问我们局座，我们需要感谢美国吗？？
海军少将的网红之路
希拉里没事干，溜溜安倍之类的是吧(°∀°)ﾉ
光冲你的长度，要给你个赞(=・ω・=)
看完局座的视频考试轻松过
评论全是中华文明传承者Σ(っ °Д °;)っ
别刷了好么，万一白同志真的是自己人，你们就***了。。
大家一起跟我念：韬光养晦～
希拉里承认失败相当于与特朗普检定和约，愿赌服输换得FBI不再调查邮件门等等黑幕。现在在闹的是索罗斯等金融大鳄，他们知道自己玩不过特朗普所以绝不能让他上台。结果现在希拉里看到有机会翻盘有点按捺不住，但是她要真的跳出来就相当于撕毁和约。如果她翻盘了还好，失败了余生必定要在监狱里度过了。
白邦瑞：这…这是…令人恐惧的东方力量…（害怕）Σ( ￣□￣||)
局座：老哥，我想。。。。
白邦瑞：想都不要想！
美国药丸
那两期&#34;心机处&#34;可以在b站找到= =
凤凰上已经没了。。。
局座和白邦瑞对手戏好有意思啊，不来人给做个什么“穿越空间的对决”就像亮剑里李云龙楚云飞…哦不没这么势均力敌，应该和丞相司徒那样
这封面满满的对手味道啊！
所以到底秃了会不会更强，就看中美大师的对决
闷声发大财
局座加油，那老美明显功力不够，一看就没上过几艘舰
兔子:我很渣，***钱
鹰酱:你就厉害，你就有
兔子:你也是你也是
鹰酱:我没你厉害
（战略忽悠大师）
说实话，当年“和平演变”不就是美国忽悠的吗。。看看那些被忽悠脱离苏联的国家现在是个什么鬼样
局座，能让后期加字幕吗。拜托了 |･ω･｀)
热评第二我是一脸严肃的看完的，然后第三我就笑喷了233333
局座的最大宿敌终于出现了！
2016是局座平*雪昭的一年（这都要和谐
我们没有忽悠局，但是技能点是齐全的。半斤八两都是忽悠，谁也别装委屈。所谓互相忽悠，全看功力如何
那些在视频里刷囍的人是几个意思...
白邦瑞只是闲着的时候来了几趟b站而已
战忽局(･∀･)忽然觉得自己也为世界格局的发展变化做出了一些贡献呢_(:3」∠)_
美是要重视我因果律武器了
局座用锐利的目光平视着俯身在前的白邦瑞，长叹道：你对忽悠一无所知
白邦瑞是我偶像，基辛格和白邦瑞是美国战忽局的创始人。白邦瑞对应的就是局座
这个人成功引起了局座的注意(｡･ω･｡)总觉得像川普这样的人，行为更难预测。我以前一直以为西点军校是做西点的(°∀°)ﾉ话说我小学的时候学校的科普展说2028年小行星要撞地球（￣▽￣）
教授我开始慌了
(=・ω・=)
召忠老仙，法力无边(〜￣△￣)〜
两大势力的直（隔）接（空）交锋！有人说白邦瑞是我局美洲分局的同志。naive！他不过是中了幻术而不自知而已。

说棋逢对手的，你们觉得局座作为我国承诺不首先使用的武器，会把这货放在眼里吗？╮(￣▽￣)╭
偷偷装个逼，肯定没有人发现。(｢･ω･)｢嘿
不愧是战忽局，连美国人都中招了(･∀･)
中国战略忽悠大师对阵霉国战略忽悠大师，这必将是一场世纪之战。(ಡωಡ)
卖完拐卖轮骑，明天改吧改吧还能卖担架。
白邦瑞：谢谢啊！（范伟腔）
好方，因果律武器对轰会发生什么后果？
完啦（/TДT)/地下工作阵线暴露啦(╯°口°)╯(┴—┴
中国古话，送给日本。穷寇莫追，关门打狗
将欲强之，必故弱之。将欲弱之，必故强之。
噢。ssssss
局座忽悠不忽悠我不知道，反正局座毒奶太厉害哈哈哈哈
恭喜局座因果律武器已经抵达二次元
说实话，核平我不懂，但是罚站我熟啊（￣▽￣）
这老头对东方的神秘力量一无所知呢
要说一下，大概在10分25秒左右，局座自称阁下，是错误的，，据百度百科——阁下:对人的尊称、敬辞、称对方，多用于书信中。
￼
2、具有显赫的地位、尊严或价值的人——用作对某些高级的显要人物(国家的统治者、大使、总督)的尊称或称呼;泛指对人的敬称。
战略忽悠，谁把谁当真233333
只有我想起来了曹操干马超的时候用的计谋吗。。
库舰又出事了，所以局座是发功给白邦瑞看的吗
重新计票后发现少量特朗普140多票。。。。顿时尴尬了。。。。
欢迎收看2016年度大戏:忽悠大佬们的集结！！
在因果率武器局座面前再强的大招都没用
有没有发现图片上局座的眼睛和白邦瑞特像（￣▽￣）
污医的评论被举报了哈哈哈哈
白邦瑞在B站的视频。还是今年的新视频av7227930(=・ω・=)
现在玩lol很多，问个问题。
莫甘娜q中adc算莫甘娜预判准还是算adc走位差？
有些人的立场啊……！
战略忽悠局大对战！┏(｀ー´)┛
@谁相公
@会游泳的猫
假作真时真亦假，无为有处有还无
影响世界的两大战忽局对决，2017年有好戏看了。
局座好！新人前来向局座报道！
https://www.goodreads.com/book/show/20696000-the-hundred-year-marathon?from_search=true

很多人给这本书五星好评啊 ┑(￣Д ￣)┍
b站从此获得了一个特殊的使命
召忠一开口，安能辨我是真假
我靠，这期节目值得收藏啊！
战忽局百年心血毁于一旦，怎么想都是你们的错
当前世界局势就是美中俄各自看好周边的国家，世界就和平了。 打仗的年代应该过一段落了  联合起来开发科学技术为未来地球的生存做贡献才是真理
Strategy Deception Program多霸气的名字
笑死我了，忽然觉得川普好可爱
第一！1111
命运的齿轮开始转动。
当初美国就是靠战略忽悠（星球大战计划）拖垮苏联的→_→
重新计票  然后川普再次当选    希拉里什么仇什么怨?_?
我现在看局座视频。总是看不完。甚至一点都不到就关了。。是怎么回事。。
中国从来没有战略忽悠局。。。但我们都常怀一颗忽悠的心
其实，美国宪法里从来没有民煮两个字。
面对疾风吧，错了，面对局座吧！！哈撒K！
让对方明知是忽悠却不得不接招的才叫局，对吧，局座
哇，刷出局座~
进击的战忽局(°∀°)ﾉ
大家好，我是新的战忽局(=・ω・=)
大家好，我是新的战忽局(=・ω・=)
厉害了
好前啊，嘿嘿嘿^ω^
MIT还出了研究中国的专业
还删评论，管理员造作的一比
在我看来，美国战忽局放出的一张大牌就是特朗普╮(￣▽￣)╭   他后面的力量不容小觑阿
奥观海哭昏在厕所，将上台的全是以前反对者(〜￣△￣)〜
局座辛苦了
bilibili
我的进击的局座什么时候发货啊嘤嘤嘤~
你根本不懂真正的忽悠！(°∀°)ﾉ
哈 互相忽悠
局座好给力(°∀°)ﾉ
学习与强身才是真正的（）国啊！立信而定性，稳而绵，（不过我只会想想）好咸鱼啊我！！
谁多给了一个硬币！
我是大会元
【小电视_发愁】试试吧
美国是夕阳政治
局座说的那期节目av2161527
现今社会很多歪果仁会将中国人的做法笼统的说成中国式××但真的读懂中国式的人又有几个？个人觉得中国的政治就像水刚柔并济***张弛有度连绵不绝最终的目的明确而清晰这样的政治风格在西方是见不到的(´_ゝ｀)
是时候买局座的书了
必须有
大家都低调点，你看吧，忽悠部门被美国人知道了(･∀･)
来自东方的神秘力量
妈蛋好像刷囍啊
战略级大魔法师张召忠
你们说如果美俄缓和，美欧俄有没有可能联合起来对付中国？
好玩儿
2333333厉害了
这期是要笑死我呀
23333
我是滨州人_(:3」∠)_（中国的）????
。。。。
局座你意大利炮呢(⌒▽⌒)
话说如果重新选票希拉里当选了安倍怎么办
你跺，你也麻
哼（冷笑ing），战忽还妄想战胜因果律，(￣ε(#￣) Σ
（￣▽￣）
白：局座召忠，我是你的破壁人
美国马上要对中国动狠招了，一群人还笑的出来，等战争机器开到中国的领土，不知道你们还会不会笑了
对不起，你知道的太多了~!
他会说流利的中文！！！！
咱们的局座最帅啊啊啊啊！！！！！！
战忽局的存在本来就是个大忽悠，真的啊，我们并没有忽悠(=・ω・=)
好险 差点被看透了 赶紧忽悠一波..
关上前三百的大门(=・ω・=)
张局座，我是你的破壁人
厉害了 小菊菊(￣3￣)(￣3￣)(￣3￣)
局座w
啧啧啧，局座为微博做软广|･ω･｀)无形宣传，最为致命(｀・ω・´)
我们是发展中国家，我们没有海军都是渔船，我们没有空军都是农药喷洒机。
我就想:你们有东方神秘的因果律武器吗？
。。。
(･∀･)。
前250(=・ω・=)
可怕|･ω･｀)
因果武器互轰。。。(●￣(ｴ)￣●)
战略忽悠局的死对头？
希拉里表示要参加败者复活组！我不相信因果律武器，我要做总纟
我爱你局座
局座牌牛奶 绿色 健康 无毒 放心使用(=・ω・=)
前(･∀･)
***！！！
愿世界和平！
(･∀･)忽悠局暴露了
中方忽悠VS美方忽悠
看见没？！15分钟！看见没！
(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ
睡前听
这就是命运石之门的选择～～～～～～～
(｀・ω・´)
******
这么说战忽局是真的喽(｀・ω・´)
我一直以为大招是炸弹_(:3」∠)_
局座自己的嘲讽(^・ω・^ )
局坐和北美分局建立联系了(⌒▽⌒)
还以为封面是要对比(;¬_¬)
前！！！
哈哈哈哈哈哈，我是一楼
不会又是一口奶吧……
前一百二。话说一期比一期好看
前120
不死于话多
我特发科
rua~
对着放大招，苦逼的是小兵啊(〜￣△￣)〜
100(=・ω・=)
前一百（￣▽￣）
收藏投币明天再看
好前(°∀°)ﾉ
前前前(･∀･)
前一百？（￣▽￣）
局座说的太多了(･∀･)
你们真他娘的快╮(￣▽￣)╭
又到了局座发功的时候了？Σ(ﾟдﾟ;)
局座开始放大招(°∀°)ﾉ
哈哈哈哈占楼
很快啊
忽悠，接着忽悠(〜￣△￣)〜
卧槽。。
前 20我才不因为打字多才错过呢
来了来了，以后怎么忽悠啊
第一？？？？
第一哈哈哈(￣3￣)
出大事
可以的，战忽局
第10。。。。。
嘿嘿嘿嘿嘿
在我很小的时候我很怕up主，大人们告诉我up主没有感情，up主是冷血动物，但事实并非如此，在获得硬币的时候它们如获新生！(´･_･`)
战忽局又开始了
你们好熟练。
（￣▽￣）
(￣∇￣)
喵喵喵
嘿嘿嘿
（￣▽￣）
局座预言又发威了，印度翻船了，曾经被局座预言过的
(´；ω；`)
来看局座我
白邦瑞也没这么蠢《百年马拉松》这样的书肯定是迎合人民喜好，卖出来赚钱的(｀・ω・´)
l^O^
海带缠潜艇？？？
（￣▽￣）
(´･_･`)
哈哈哈哈哈哈哈
( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)
（￣▽￣）
来自东方的神秘力量
这里的“阁下”其实没有问题。局座是以白邦瑞的口吻来称呼自己。
局座，你也开始叫战忽局了这样不好吧。
四星上酱，詹姆斯下士
局座好⊙▽⊙
局座说下对新加坡被扣的装甲车tg是不是要研究？还是只是不爽？
战略忽悠局局座,战略套路办公室主任 召忠张 阁下（/TДT)/
局座正面对抗白邦瑞
不要与大会员作对！
看局座的视频我都是先投币再看的！(｀・ω・´)
哈哈哈哈想问局座对男神彼得雷乌斯可能要当国务卿的看法www
因果律武器
苟什么，生什么以？？
看完只想233
高产似***
md忽悠瘸了ahhh
66666666666666666
互相奶
@DarkSun_
@快叫我绅士
这个发型，想必谋杀过不少人
( ´_ゝ｀)战忽大业毁于一旦
儒以文乱法，侠以武犯禁。
现在闹的不是希拉里吧，她都承认失败了。其他人闹也没什么结果的
12345678900000000000000
局座哈哈哈哈哈
(=・ω・=)
只需局座一句话(〜￣△￣)〜
看完投币
嘿嘿嘿
( ´_ゝ｀)
(=・ω・=)
@你看我真诚的眼睛
@ 你看我真诚的眼睛
@EEEEE纸姨
我买还不行吗?!!!
今天 州政府拒绝 重新点票 小丑闹剧  希拉里安心养老吧
局座么么哒
老子要出来了
话说特朗普不是差点被刺杀吗
（￣▽￣）
[2233娘
愚蠢！你们这群辣鸡！这是双重战忽局！战忽局中的战忽局！（￣▽￣）
局座念诗好好听啊！
嗨呀。
百年忽悠，毁于白毛
战略忽悠局
哈哈哈（￣▽￣）
四星上将担任，国防部长，今天来，继续给大家讲，特朗普祖哥几个跟军事相关的几个人物，并且，根据这样一个情况的来。
连战忽局都不知道什么意思的我已经out了，局座碉堡2333333333333
局座好。。。。
忽悠局要崛起了啊(´･_･`)
来晚了(･∀･)(･∀･)
不知道白邦瑞听到这个会怎么想…画面太美(⌒▽⌒)
@hqm037
(´･_･`)23333333333
摇摆，摇摆，摇摆
以后就是中美战悠局 互相伤害了
闷声发大财
局座奶得好(｀・ω・´)
战忽局可没有明确的敌人，真作假时假亦真。
(=・ω・=)
肩负起忽悠局的重担
看完。。
局座是不是被下了规定，不能讲国内的？比如菜英文啥的，韩国那啥玩意都下台了，感觉差不多也该轮到这老妖婆了。还是说连这疯婆子也想把萨德带进TW？
晚上好
大咪咪
唉唉唉
民主是个好东西
从父母口中得知我爷爷原来应该被升为局长但不知道为何没有，( ´_ゝ｀)
觉得这个白邦瑞眼睛嘴巴有点神似老白啊 中文也姓白 好巧 有没有人同认为啊
睡前福利
其实美国在冷战时期忽悠苏联的事情还干的少么- -0
(=・ω・=)
这么晚了
喜欢喜欢
没毛病
宿命。。。
看了下热评第一。受益匪浅(｀・ω・´)
码一个
紧张，太紧脏了  ~…
伪qianpai(=・ω・=)
噢噢噢噢450！！！！
伪***(=・ω・=)
神他喵的杀璧人
默默路过
坐等局座发威
坐等局座发威
厉害了我的局座
(｡･ω･｡)
(=・ω・=)(=・ω・=)
(=・ω・=)
美国重新计票,安倍表示一脸懵逼
局座好啊
暴露了
东方神秘力量
(=・ω・=)(=・ω・=)
忽悠，接着忽悠
都特么就知道抢，av7224840如果你长久以来没有姓生活
(=・ω・=)
蛤？？？？
(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)(=・ω・=)
局座的套路我也发现一二了  比如  我们没有美国意义上的第4代战斗机  也不是俄罗斯的第五代战斗机  我们的最多是3.8代 也就是歼10改。。。 我们从来没有战略忽悠局  我们只有从老祖宗传下来的谋略学。。。。。。真真假假 假假真真  (ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
视频居然看不了
噫，川普这是要搞事啊（￣▽￣）
太晚了，要睡觉了，明天还要上课，先投个硬币明天再看。
画质又炸了= =
hhhhhhhhh
厉害了
23333
记得以前在哪看到过，兔子的忽悠局，美国专家都不知道自己被骗了(･∀･)
前300，哈哈哈
一生的宿敌
相互忽悠(°∀°)ﾉ
局座的宿敌来了
我的心愿世界和平
(&lt;_&lt;)
233333333333
你们看好，发功了发功了
西方的神秘力量？手动滑稽
心疼特朗普一纳秒 美国跪得更快了
嗨呀，每次这种时候我都想说，自己强是自己的，别人强是别人的。
(=・ω・=)
前前前
解密战略忽悠局的人当了顾问，然而我们忽悠局的局长还没进中央
(=・ω・=)
前两百都没有性生活
233
笑死我了
局座威武
(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
(&lt;_&lt;)
又有人相信战略忽悠局了 233
那你很棒棒哦，是不是还要举高高，然后还要亲亲
话说局座你对自己奶死卡斯特罗有什么看法吗……属于那个时代的伟人现在都不在了
我一定不是250
书好棒！一晚上刷完，局座的签名太苏！
第250个
***支持局座ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
这标题
前两百╮(￣▽￣)╭
局座：这个梗，让我来守护！
哦哦哦哦哦哦
205啊啊啊啊
这标题。。。
213←_←
200
药丸药丸，吃枣药丸
两百！
(=・ω・=)
前四百
中美两大忽悠的巅峰对决
局座我爱你
第1 2345 期
什么情况？
(=・ω・=)
***
200
霉国竟然真的相信有战略忽悠局哈哈哈哈哈哈哈
前200(°∀°)ﾉ
(=・ω・=)
前200(°∀°)ﾉ
[小电视_赞
我居然前200
纵横对决
(=・ω・=)
！！！
巨卡，，，，
***
！！！！！前啊！！
1111
喵喵喵(〜￣△￣)〜
(=・ω・=)希拉里当选话就没黑幕，果然民主
***。。。
(｀・ω・´)
(=・ω・=)
就我一个人播放不起吗？？？？也下载不起
前，，，，，吗
后排啦
忽悠？接着忽悠？
这个人是谁
!(=・ω・=)
******！！
后排占坑
***
***
前，，，，
哈哈哈哈哈哈哈
前！！！！！
好前啊啊啊啊啊
***啊
╮(￣▽￣)╭
第几了
咩咩咩
喵喵喵
前130（￣▽￣）
咯咯咯
23333
这次的图片怎么这么模糊
局座遇到对手了2333
前120
(｀・ω・´)
233333
钱钱钱$_$
突然想作诗
前一百二╮(￣▽￣)╭
三分钟前。。。107评论
都是没有性生活的单身狗！
日常报到(｡･ω･｡)
107
你们这群人还真他娘的手快才几分钟就过百了！
哦哦哦前五十（￣▽￣）
(=・ω・=)
23333
28分钟前，比我以前来的早多了（虽然微信听过了，但还是再等等养肥了看字幕版）
刚想说局座怎么不在b站更了。。。然后就更了( ´_ゝ｀)
٩( &#39;ω&#39; )و
来不及了，表白局座(〜￣△￣)〜
前百(=・ω・=)
啦啦啦
(ー`´ー)
局座好
前一百！
厉害了
***
刷的好快
嘿嘿嘿
前！！！
可以前一百
厉害了我的美国?（￣▽￣）
第几？？？！！
厲害了
哇哦。
啊_(:3」∠❀)_
（￣▽￣）
哇塞好前
移动4G抢一楼
第一枚硬币
可怕你们
厉害了(°∀°)ﾉ
啊啊啊啊啊我去买三块钱流量了
(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?没反应过来***！
50（￣▽￣）
这次前wu&#39;shi
前(･∀･)(･∀･)(･∀･)
***2333333
052(｀・ω・´)
产权制度是市场经济的基石，保护产权是坚持基本经济制度的必然要求。有恒产者有恒心，经济主体财产权的有效保障和实现是经济社会持续健康发展的基础。
***
11111
太强了你们
抢楼的都没有X生活
(=・ω・=)好早！！
前100你们敢信？
052(｀・ω・´)
(=・ω・=)
前三十
***（￣▽￣）
卧槽 好快
***(°∀°)ﾉ
050
好快。。
***
***
(°∀°)ﾉ
022
第一  。
前(づ ●─● )づ
11（￣▽￣）
居然不是第一
嘿嘿嘿╭(°A°`)╮
啊哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
哦来啦
第10。。。
肯定7！！！？
前5～～～
啊啊啊啊啊啊啊
(°∀°)ﾉ
第一╮(╯▽╰)╭
(=・ω・=)
woooooooooo局座
做的超级快所以略粗糙。。。，因为要确定一下是川普胜出了还是希拉里胜出了还是“他”胜出了
最炫民族风，又名情侣档川普希拉里热唱广场情歌(｀・ω・´)
高产得厉害啊……
川普做完了就职演讲，把保镖支走独自一人步行回家，路上拨通了一个号码，“观海兄，这几年辛苦你了。不知道我接过你的大旗能否重复观海兄的光辉啊。”“川普兄无需多言，谨记组织给予的任务尽力而为就是了。”听着电话那边苍老疲惫的声音，川普深知任务艰巨，挂断电话摸着口袋里那颗坚硬的五角星慢慢的踱步回宅。
看来我要重新制作我的李云龙最炫民族风了2333
特朗普和希拉里完成电视辩论后很晚了，要吃点东西补充能量。 他们一起进了一家面包店，可两人发现身上都没带钱。希拉里犹豫了一下，然后趁店员不注意，伸手取了3块糕点藏进口袋。 她小声对特朗普说：“你看我多聪明，店主什么都没看到，而我甚至都不需要撒谎，我一定会战胜你赢得美国总统宝座！” 特朗普说：“为了达到目的，以欺骗和盗窃行事，难道这就是你的一贯作风吗？其实，用诚实的方式也能获得相同的结果。看我的！” 于是特朗普对面包店老板说：“我是共和党总统候选人特朗普，我表演一个魔术给你看，拜托你帮个忙把这块糕点递给我。” 店老板很好奇，立即按他吩咐给了他一块糕点。特朗普狼吞虎咽下去，并要求再来一块，也吞下肚。然后特朗普又要了第三块糕点，又一口顺到胃里。 此时店主有些纳闷，就问特朗普到底魔术何时会出现。 特朗普答曰：“现在是见证奇迹的时刻了，刚才的三块蛋糕都在希拉里的口袋里。”
歌词帮我顶上去:
嫂夫人:舞蹈
金馆长:哈乐器
张杰羊:咩乐器
van♂样:fa乐器
今天妈妈不在家:长号乐器
元首:bia
正片:
挖掘机挖出了我滴爱
对面的孔明不会MI4i
Doyoulikegodie?
我抢劫一百块
装逼装出银河系才是最high
不用去操场在这里说也行
吔屎啦梁非凡我*********你
当然不会明白
我爱侵犯如来
嘿嘿嘿嘿全身棵体一千块
萌喵喵喵喵喵喵喵喵(^・ω・^)
大林是衡中最美的云彩
控制不当我就上了台上了台
空白白空白白空就空救济
WewillmakeCHINAgreatagain!Greatagain!
蓝蓝蓝蓝路秒怕喵帕斯
忽悠一下萝莉掀起来掀起来
你不要过来你不要过来啊
我炫光舞法天舞台!
诸葛琴魔乐器
喵帕斯短笛乐器+刘醒砸枪乐器+今天妈妈不在家烤箱乐器
张飞打鼓乐器
点个关注呗→_→小卡塔克
这怎么行呢，我可是黄花大闺女!
up主纯属空耳+手打，肯定有错，后面看到的请务必送我上热评!
没我的戏份吗 (╯°口°)╯(┴—┴
我希望特朗普当选只是为了能看到更多的鬼畜和段子，没别的，反正都是两个烂货
听说有人在鬼畜我
为什么是他，选举也好，执政也好明明是我先会的。
当美国总统的第一个重点 - 如何不被中国人们鬼畜（￣▽￣）
你好我是希拉里，由于竞选总统失败，我的团队不要我了，***买机票回家只能借助QQ求助。我现在急需你的帮助请打20000元到我的的账户上帮助我买机票，等我4年后当上美国总统一定将以20倍返还给你并给你颁发绿卡！
这怎么行，我可是黄花大闺女????
我出来混的时候还没有你们呢
真当我不上B站
小米官方给冲电了！雷军知道不（￣▽￣）
现在忠诚的赞歌，由我来谱写
川普赢了考试挂了 世界到底怎么了(´；ω；`)
我非常喜欢川普，因为川普上台将会有8年的鬼畜素材源源不断
小米公司充电。。亮了啊。。(°Д°)
什么？这么快就暴露了？
真的是过气网红了嘛(´；ω；`)唉...
还没进白宫，就被鬼畜了
感觉才几天奥巴马就被大家遗忘了。
我想知道以前在节目上摸特朗普头发的主持人还活着吗(｀・ω・´)
观海已死，川普当立！
女装女装女装球
(=・ω・=)
刚才在公交上，突然上来个戴眼镜的老大爷，我想都没想果断让座，老大爷感动至极，说小伙子你人不错，不如我们拜把子吧，我说你高寿啊？大爷说90了。我说好吧，实在找不到拒绝的理由。大爷跪地上就说：不求同年同月同日生……我一听这话，打住！不拜了，爱跟谁跟谁，这时司机说：小伙子你不认识他吗？其实他姓……，我一听，立刻跪下说：但求同年同月同日死
已转发至YouTube
小伙子不错，我给你充充电请你喝茶。
鸡汁的我点进UP主的空间，然后鸡汁地没有点关注
充能榜小米公司官方账号瞩目
？？？
背后肯定和小米有PY交易 居然抢到小米mix了
充电榜里混进小米公司233
充电榜里有小米！
小米公司……冰受……up你不一般
50秒处的动漫叫：俺修罗
小米公司给up充电了Σ(ﾟдﾟ;)，真是的你直接送个手机多实在
蓝瘦 香菇
大家好，我是希拉里，可能大家都知道了我落选美国总统的事，这个该死的老家伙川普现在冻结了我的上千亿的资产，我现在身无分文沦落街头，我现在急需你们的帮助！请打20000元到我的账户上帮助我买机票，等我8年后当上美国总统一定将以20倍返还给你并给你颁发绿卡！
我不服！把特朗普挤下去╮(￣▽￣)╭
我居然没看到小卡投稿。。。
卧槽居然能抢到MIX！这是单身多少年的手速啊
真的希望川普可以登山鬼畜全明星
川普以农村包围城市的经典战术战胜了希拉里 恭喜川普（￣▽￣）
厉害了我的卡
你竟然抢到了mix！
43秒那位美女是谁啊？up主也不注明一下
大事，大事你起来啊！你怎么让up主干shi了！！！
谁知道 修罗场吉娃娃那个是第几集麻烦求告知 谢谢了
我该怎么办
重点：up抢到了小米mixΣ( ° △ °|||)︴
封面川普：FAQ！
小米公司给充电了233333
你们有没有见过我的：老♂婆；大林？他不见了帮我找找，看到他告诉他我说我还能在♂战
充电里小米公司亮了
恭喜川普进军鬼畜界，鬼畜界又多一位灵魂歌姬(￣3￣)
恭喜美利坚准总统唐纳德川普也加入了全明星行业
奥观海：哥们，我就要离开白宫了，B站下一季鬼畜的就交给你了23333333
川。主。席板载！！
鬼畜兴！川普王！(°∀°)ﾉ
恩，所以说，乖乖站好
大家好，我是希拉里，可能大家都知道了我落选美国总统的事，这个该死的老家伙川普现在冻结了我的上千亿的资产，我现在身无分文沦落街头，我现在急需你们的帮助！请打20000元到我的账户上帮助我买机票，等我8年后当上美国总统一定将以20倍返还给你并给你颁发绿卡！
还有谁记得我大奥巴马
见up主滚系列
恭喜四川人民，这下要逆天了。
哎呀，好激动啊，第一次评论都不知道说什么啊，拜早年又显得太俗，还是给大家上柱早香吧！(｀・ω・´)
川普要取代观海同志成为新一届鬼畜全明星
尻卡有毒
封面特朗普：老子是总统我就竖中指了你能怎么滴？？？？
喵帕斯！！！
搞事情
最后神结尾
简直不(干)忍(得)直(漂)视(亮)
那个动漫叫什么
哇，今天level5了
这怎么行，我可是黄花大闺女(▔□▔)/
黄♂瓜大闺女233(=・ω・=)
0.0   0.0
I&#39;m the FBI, please come with me.
我可是黄瓜大闺女啊（￣▽￣）
550
冲着吉娃娃 这币投了
小米公司充电还评论了?这是进行了交♂易♂的节奏啊♂
厉害了，可以向音乐区拔剑了ヽ(`Д´)ﾉ
希望特朗普同志继续努力啊！(在鬼畜方面)
up企图破坏中美友好关系「滑稽」
只有我觉得封面的特朗普在说f u k c说到一半吗←_←
(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
那日，看到一个背影很像UP主，我便追了上去，然而突然醒悟，他和我不在一个城市，于是我默默放下了手里的板砖...
抱歉，我不想再看第二遍。
资深党员川普同志成功接替奥观海，成为天朝驻美国特派员
好吧，最后一句我信了
大美兴！川普王！
谁还记得曾经的红人---奥观海？？？
热烈欢迎中国驻美最高卧底奥……归来，在他领导美国的八年，平均每次中美交易中国都收益千亿dolar，最后还不忘将世界局势整乱，加速中国崛起，特此授予美利坚合众国前总统一职，川普先生作为新任卧底，一定要追随奥同志一心为党的坚定信念，多快好省建设美国，在新时期完成新任务，为中国接管做好充足物质准备。
这破玩意要能上前三我直播***
小卡姐姐终于回来了ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
告诉250楼，我爱她(ಡωಡ)
美国灭国前最后一任总统川普临死前曾说到，我把宝藏埋在了……
交出你的mix
居然抢到了mix,打死欧洲人
Up主，mix到了做个开箱视频呗
九二共识即将失业。
特朗普即将加入鬼畜全明星，想想以后鬼畜区特朗普刷屏就激动（手动滑稽）
恭喜特朗普加入鬼畜全明星
求鬼畜mix(￣3￣)
大美兴，川普王
竟然搞到了小米MIX，是不是有什么不可告人的PY交易
大美复兴，川普为王（/TДT)/（/TДT)/
up主的Mix在黄牛哪里买的？
他人笑我太疯癫
我笑他人看不“川”
前23333333333333
恭喜川普。。。。成为鬼畜素材
特朗普接过了奥马马的大旗！
如果希拉里竞选成功，它将是美国第一任女总统 如果川普成功，他将是美国最后一任总统一一某位名人事实证明，美国药丸(=・ω・=)
卡受和冰受有PY交易
结尾高能
恭喜川普成为鬼畜区未来多年的新素材..ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
封面让我想起了猫鼬探长(&lt;_&lt;)
搞事情啊，这是啊
1112条评论……
过气网红奥巴马
哈哈哈(･∀･)(°∀°)ﾉ
上周刊的节奏啊
天道好轮回鬼畜饶过谁
充电榜里面有亮点
mix可以的
火钳刘明╮(￣▽￣)╭╮(￣▽￣)╭╮(￣▽￣)╭
66666666666666666
666666
充电榜上居然有小米公司官方账号！
昨天来的(=・ω・=)
那我就关注去了哦
这玩意居然被鬼畜了。。。
qian（￣▽￣）（￣▽￣）
厉害了我的up主   跳起来
66666(°∀°)ﾉ
(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?(･∀･)
hhhhhh川普这就进了
打个酱油，(〜￣△￣)〜
代表全明星经纪公司欢迎特普朗，加入！（啪啪啪啪啪啪！）
《千本川普》

英勇无畏民主国家
伪善的白左迎来寒秋
孤立主义世界拯救废tpp人间潮流
红州蓝州政治正确走火入魔
北美大地百姓没喝醉
回首过去说着都是泪
川普出现不用再受罪
希拉里梦想破碎
Whowillpayforthewall?Mexico!
从提名到当选是历史的选择
抛弃黑人命贵还有政治正确
美墨边境修墙不让***入
日韩必须拿钱让中俄偷着乐
还有最大减税为人民创明天
建设真正家园让一切更安全
送那***地狱下相见！
一个总统倒下去，还有另一个总统站起来。
“当然不会明白”那个人是谁 好漂亮(=・ω・=)
喵~帕斯~
充电排行榜第三服!
充电的小米公司不冒个泡么(°∀°)ﾉ
卧槽，请务必收下这膝盖
嘿嘿嘿( ´_ゝ｀)
不就是硬币吗？给你( ´_ゝ｀)
什么破美国大选？这明明是鬼畜新秀的小选举
( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)
up居然抢到了小米mix！
恭喜川普加入全明星╮(￣▽￣)╭
(〜￣△￣)〜
看(⊙o⊙)这视频播完了川普这货就神一般的当上总统了嗯(⊙_⊙)厉害了来自东方的神秘力量不仅限于毒奶啊！
53秒的动漫名字叫什么？
小米卖了好多手机，有钱了。。。
然而没有字幕的话并听不清他们在说啥……
大美兴，川普王(￣ε(#￣) Σ
小卡虽然可能不是最优秀的鬼畜up但真心是我最喜欢的一个→_→
跪服了
特朗普:IwillmakeAmericagodie!
乔治·华盛顿:What\&#39;sthefunnylittlebaby弄啥嘞？
***像:以爱和自由之名！WQN***@特朗普！
斯大林:这位特朗普同志有前途！(▔□▔)/
欢迎川普加入全明星，中美关系即将毁于一旦
地球人已经无法阻止最炫民族风了
up加油！！做的很好
简直厉害了我的哥
大爺一贏 這破站精神白左＆黃驢都變少了呢  都死在加國了吧 （笑）
搞事情啊，问过***了吗？
最炫民主风
( ´_ゝ｀)
该来的总该来
UP是个干大事的人╮(￣▽￣)╭
来啊！搞事情啊！
川留不希
刚上任的总统就被鬼畜了？
我的眼睛啊，up主陪我眼睛????！
这个视频，，，俄罗斯三佬分立
我喜欢这个
(｡･ω･｡)特么人才
up你副歌部分人声和伴奏不在一个调上……差着一个半音呢
黑喂狗 跟我嗨起来！！！
真当川普不上b站？╮(￣▽￣)╭
***
特朗普不合适
真正的粉丝，就算没有图片
up是个要干大事的人啊
我马克思发去贺电……
大美兴，川普王！
谁把最后一个tag举报一下，支nmb
诶诶，up你是谁？为什么会出现在我的关注名单里Σ(ﾟдﾟ;)
厉害了我的哥
#(哈哈)
厉害厉害
(ಡωಡ)
不就是硬币吗？给你
up主你他娘的真是个人才
我只能说是神***，第一句开口跪。
我妈手机怎么响了(=・ω・=)
一颗新星冉冉升起
d==(￣▽￣*)2333,好听~
请问那个吹 萧（那玩意是萧？） 的妹子是谁 那段很好听
_(:3」∠)_雷军已死 川普当立
最后可能是这么说的，说：点个关注行吗(°∀°)ﾉ？然后如花说：这怎么行呢，我可是黄瓜大闺女啊( ´_ゝ｀)
你咋不去和他摔♂跤？
MiX是啥
恭喜特朗普同志加入鬼畜全明星(°∀°)ﾉ
给大家普集下，45秒那个是川普wwe客串，很有趣的。百度上搜下川普和wwe就好啦。
整个完整版的嘛 都没看够
哈哈哈好棒
做的好棒~
好顺耳。。。
这怎么行呢？我可是黄瓜大帅哥(=・ω・=)
Mix+1 (°∀°)ﾉ手机挺棒的
344 (=・ω・=)
开门  顺丰快递
我们的金茶蛋在里面呢
川普兴，大美亡！
我打赌小小塔可明天买不到mix(*°ω°*)ﾉ&#34;
惊了个呆
我曹，居然抢到mix了，记得出个评测视频
硬币走你(°∀°)ﾉ
充电栏内冰工厂瞩目(=・ω・=)
楼下可以的(=・ω・=)
听说普朗特赢了(=・ω・=)
了”。。。
开口跪，全程高能
你们不要这样，川帝还没登基呢，这中美关系怎么就要毁四年了啊！

我抢不到MIX，我要弄死你
加州第七监狱欢迎你(｀・ω・´)
666666666666666666666666666666
红红火火恍恍惚惚666666
直男癌最终击败了绿茶婊
天了噜！特朗普刚刚竞选成功，鬼畜就出现了！鬼畜的素材真是广大啊……Σ(ﾟдﾟ;)
抢不到前500我***
厉害了 我的卡
250，，
该来的还是来了╮(￣▽￣)╭
应景~~
这怎么行呢~
欢迎川普王加入全明星????
同志们，川普鬼畜做起来！(°∀°)ﾉ
最后我看成了黄瓜大闺女
美国总统川普将替代奥观海一统鬼畜区
共和兴，川普王
恭喜川普
嗯，在美国总统前大放厥词
没人投币，那我先偷投俩(=・ω・=)
对面的希拉里你看过来看过来看过来  哦不好意思唱错了（￣▽￣）
果然，up主是米粉么。。up主听过我的炸弹4C么( ´_ゝ｀)
等等 怎么抢到mix的
小卡你这是算好了川普要上台啊！
两币兹磁
162...
很强势????
好强势????
你是做了两个视频，看谁上了就发谁的吧
你们这手速我擦！
你们怎么可以侮辱美国最后一届总统！
(⌒▽⌒)
怎么老有人说自己多少多少级了没上过热评。。。我不也一样在普通评论区？
88我的火钳
这么好的作品，有什么理由不投币收藏过百万播放上首页再开场发布会庆功会改编成电影游戏动漫周边大赚一比。
(=・ω・=)床破：等我明年正式就职，第一个把核弹头对准你家
恭喜川普同志上台！
第一个收藏
别想去美国了（滑稽）
川普才当上总统卡塔克就搞鬼畜，要搞大新闻啊
川普王！
～(￣▽￣～)~
四十四十(⌒▽⌒)
小心点，这可是新的美国总统，别被fbi给盯上
你们都在抢楼，只有我一个在看视频
25！！！……
看我刷出了什么！！
封面想干嘛(=・ω・=)
好前啊，第一次
第一(=・ω・=)
为什么会变成变成这样呢……第一次抢到了第一楼。有了能做一辈子朋友的抢楼友。两件快乐的事情重合在一起。而这两份快乐，又能给抢楼的小伙伴们带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般快速的发展……但是，为什么，会变成这样呢……
前！！！！第一
第一红红火火恍恍惚惚
厉害了，我的春咲！
@胡萝卜君灬
不不不，we will make china great forever
衔接很厉害
耳机爆炸，好听
厉害了
(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
卧槽，请务必收下这膝盖
你当然不会明白 出自何处？
@小卡塔克春咲千和GIF能给我吗。。。。
66666666
好听啊(⌒▽⌒)
炸出一堆川普( ´_ゝ｀)
(･∀･)
充电榜瞩目
(￣ε(#￣) Σ
UP甚吊也，请受在下一拜
6666666666666
最炫特朗普23333333333333333333
厉害了我的哥
川普老爷子辛苦了
666666
小米账号瞩目（￣▽￣）
充电榜的第一(°∀°)ﾉ难道有交易
666666
这怎么行啊！我可是个黄花大闺女啊！(〜￣△￣)〜
小米公司瞩目
哈哈哈哈哈哈 6666666
人才啊！～(￣▽￣～)
你们为什么都放不过喵帕斯23333
高产似***
为什么有人在刷…………价值观(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
结尾求解读。
B站改版后怎么收藏视频？ 麻烦那个大神告诉我  感激不尽！
（￣▽￣）
哈哈哈哈很好听
五万粉丝女装，那我们十万粉丝luo装吧(´◑д◐｀)
我是第一千零一调
有人找事
啊......
(=・ω・=)
@吾辈非常严肃
@深澤 翠
@深澤 翠
小米666
厉害了word哥
哈哈哈哈哈哈哈哈
这怎么行呢，我可是黄瓜大闺女(｀・ω・´)
（￣▽￣）
可以可以
厉害了，我的哥
（￣▽￣）
这视频已经突破天际，正在飞离银河系的边界奥尔特云向室女座星系前进！
大美兴，川普王(°∀°)ﾉ
连你老婆都满足不了，怎么满足美国人民
厉害了我的阿婆主
***
比原版好听ヽ(`Д´)ﾉ
小米官方承包????
(°∀°)ﾉ
可以的23333
厉害了我的哥
厉害啊我的哥
(=・ω・=)666666
填词 超神
好听啊啊啊啊！
hhhhhhh
厉害呢
(=・ω・=)
我被封面骗进来了(╯°口°)╯(┴—┴
见普滚
我是川普，我报警了
川普从此加入全明星2333333
厉害(･∀･)
阿婆主人才啊
不就是硬币嘛，给你就是了
封面瞩目
我就知道特朗普已经加入鬼畜全明星（￣▽￣）
为什么最近一直在收藏鬼畜作品，我入坑了么(〜￣△￣)〜
欢饮回来
8888硬币我在考虑到底要不要投。。
长这么大我就服B站
厉害了我的哥（￣▽￣）
中美关系毁于B站
中美关系毁于B站
UP主你真是个人才，是在下输了
up你是个人才！
呜啦啦啦啦
是吗……一
高能结尾233333
果断两硬币????
我可是黄花大闺女。。。
我看到了小米公司
看到这个阿婆主的名字就进来了
讲真 第一句我就笑得不行了 23333  UP主真是人才
233
我锤石服了
哈哈哈是在下输了
敖厂长是川普的最厉害的保镖(滑稽)
又被顶上来了(･∀･)
奥观海 下岗  特普朗上线？！
川普上台了？，，，，神啊！！！美国完蛋拉！！！
很有节奏感，嗯( ´_ゝ｀)
b站大神如此多╮(￣▽￣)╭
Mix到了？走闲鱼吗
(｀・ω・´)
这怎么行啊，我可是黄花大闺女
厉害了(=・ω・=)
搞事情？
高产高产ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
只有我最后听成了黄瓜大闺女了吗????
????（￣▽￣）
请收下我的膝盖和硬币（滑稽脸）
小卡姐姐又上首页了
该来的还是来了(〜￣△￣)〜
搞事情  搞事情
字幕收下我硬币（￣▽￣）
666
神TM黄花大闺女
人才啊
人才啊婆主
great！
求音源
敢鬼畜美国总统这破站吃枣药丸(干得漂亮！)
奥巴马还没走呢，今年完了，奥巴马才走
(｀・ω・´)恭喜川普加入全明星
卧槽，老子正开车呢，看到这个视频老子立马跪着开车了，交警把老子拦下来，问老子为什么跪着开车，我把这个视频给他看完之后，他跪着给我开完了罚单。。。。
笛子那段好***得好清晰
这是要搞大事啊，哈哈哈
***
漫长的一分多钟
呵呵哈哈哈
***(*˙︶˙*)☆*°
23333
火钳刘明啊
中美关系毁于此视频
川流不息(=・ω・=)
这算是川普正式加入全明星的视频吗？
我是夸你鬼畜做得好，还是嫉妒你抢到mix，一起吧（￣▽￣）
哈哈哈
你是谁 为什么出现在我爷爷的关注列表里(｀・ω・´)
up主你怎么能这样侮辱美国最后一届总统！(〜￣△￣)〜
(⌒▽⌒)
666l是我吧~~~
好好好
(｀・ω・´)(｀・ω・´)
666666可以！火钳留名
哈哈哈哈厉害了！！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
已投……给跪了（￣▽￣）
这怎么行呢,我可是黄花大闺女
we will make china great again(°∀°)ﾉ
一上台就加入全明星，有点厉害啊
ヽ(`Д´)ﾉΣ(ﾟдﾟ;)
调音感觉不错
打不开
你是衡中的？
up好短啊
666666(°∀°)ﾉ↓
已投币
只能说太短了
刷火钳刘明的是从来不看弹幕礼仪那里写着的东西吗(=・ω・=)
666
鬼知道川普上任了之后会做出什么事来……这货不按套路出牌的。
这是最吼得
奥巴马过气了？
我的天……
全明星川普 we need you
全明星又多一个川普
老鸨，新来的歌姬不错
Make China Great Again
66666
做得好棒
牛批啊
厉害up
UP你真他娘的是个人才！
你的MIX？
最后一句直接喷了
→_→→_→
奥巴马:我终于不会被这群家伙黑了！（好敢动！）
说起来嫂夫人到底是谁啊
前来贺喜(°∀°)ﾉ
***承包黄花大闺女
厉害了，up主
该来的还是会来的
火钳刘明
特朗普和希拉里，把美帝人民带入水深火热吧
川普兴～大美亡～
进入川普时代
这怎么行呢，我可是黄花大闺女啊
(｀・ω・´)
献上我的硬币
(=・ω・=)
你居然抢到了mix祝你遭天谴！！！！！！
给你个币，再来***！╮(￣▽￣)╭
许久不见的良心作
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这次后面跑调了。不过看在后面把川普鬼畜的份上，硬币还是给了。
最后一段好好听
2小时上榜。。。
这。。。bgm和歌词脱节了
～(￣▽￣～)
妙啊！大美兴川普王
火钳刘明(￣3￣)
河北省，杰出党员，德国骨科，主医师希特勒，特来恭喜川普王，好好干要不然我打过去，替你干！
可以的
最后的如花(･∀･)
该来的。。
恭喜岳父大人当上总统
居然抢到了mix
可以说嘛？？
┏━━┓┏━━┓┏━━┓
┃┏━┛┃┏━┛┃┏━┛
┃┗━┓┃┗━┓┃┗━┓
┃┏┓┃┃┏┓┃┃┏┓┃
┃┗┛┃┃┗┛┃┃┗┛┃
┗━━┛┗━━┛┗━━┛
恭喜加入全明星
小米 垃圾！
大美兴  川普王
封面女装一个亿
（￣▽￣）做了这么多雷军，官方送了个mix？
略屌略屌
341就是我
恭喜加入全明星
直接投币，不说话(°∀°)ﾉ
里面的那个说喵的妹子是谁？跪求大神
这怎么行啊，我可是黄花大闺女啊
搓手抢mix
大美兴，川普王(･∀･)
川普走向世界
中美关系毁于B站233  做得很棒！
很棒阿！   阿婆主加油
厉害了
6666
小卡我要打死你  居然抢到MIX了
up做的真棒！(｡･ω･｡)
火钳刘明????
果然是雷总铁粉，难道up的mix是雷总决定给的？
特朗普上台世界都遭殃了
评论前四百！
UP主人才
可以可以
厉害了，阿婆主
刷暴露时间是智障吗୧(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)୩
_(:3」∠)_大佬滋磁，大佬快跑路吧，FBI已经在路上了
前四百！哈哈哈哈哈
川普(･∀･)
见阿婆滚Ψ(｀∀´)Ψ
666，不火过分了
(=・ω・=)
这怎么行 我可是黄花大闺女????
炒鸡带感啊！
这怎么行呢，我可是黄花大闺女
说，一共卖了40秒就抢光了怎么拿到的
张飞打鼓好评
特朗普上台了，不错，猜到啦
昨天刚出结果就有素材了
up吃枣药丸的╮(￣▽￣)╭
我只想说。。。大美不是余庆吗？（目测只有我一个人知道的梗
好前！！！
心疼川普一秒，还没上台就要被人玩坏
大美兴，川普王(=・ω・=)
***的总统你好
大美兴，川普王
告诉1L爱他
244到250楼都不见了四川人民天天讲川普
有个问题不是很懂，就是为什么美国那么多华人支持川普，知道真相的大神科普讲解一下，谢谢
厉害了我的小卡
（￣▽￣）
好棒啊！爱上鬼畜了
我代表伊万卡消灭UP主^(*￣(oo)￣)^
看看看，up主又搞事了(๑•̀ㅂ•́)و✧
坐看楼下***
2333333333
(=・ω・=)
UP主强无敌666
大美兴，川普王
这视频不过发布了4小时 有什么可暴露时间的
努力到250
(⌒▽⌒)
第一。。。。
麻蛋，小米mix啊
欢迎川普王加入全明星????
明天up主就要去喝茶了
厉害了我的川普
233333333
列害了，，，
厉害了。。。
美国最后一届总统上台了
6666666
来了来了！鬼畜区新的风暴已经来了！
（￣▽￣）
两小时7000播放量。。。
(〜￣△￣)〜
竟然不是雷军Σ(ﾟдﾟ;)
黄瓜大污女~！
中美关系毁于B站
留名(*•ω•)
前二百，不死话
一堆dalao搞得我都不好意思讲话了233
我要报警了（￣へ￣）
前两百，来得比冬天晚了些
塔渴出品，必是精品(=・ω・=)
川大智胜（￣▽￣）
奥巴马躲墙角
***
火钳刘明(▔□▔)/
（￣▽￣）
万一川普上B战？
搞事哈哈哈
前176
前奏间奏很赞
火钳刘明，话说川普当选不敢相信
前230,,
川普王万岁sp又要更了
第一。。。
真当川普，挖掘机不上B站?（￣▽￣）
话说没人觉得“令美国再次强大”是个flag么。。。
我想升五级听说被点赞可以涨( ´_ゝ｀)
在大师上面哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
什么，小卡塔克有女票了
(･∀･)
养肥再看（￣▽￣）
丢硬币先(･∀･)
火钳流氓
火钳刘明
***
***
不是黄花大闺女才可以点赞么？嘎嘎！(￣3￣)，背景图吓的跌倒，小心收到三星手机包裹！
卧槽这次好前
***（￣▽￣）
恭喜川普入驻全明星阵容
up又活了
大美兴，川普王！
药丸 新总统新鬼畜（￣▽￣）
哇，可怕了
(=・ω・=)
前200！
***←_←←_←
妈妈，救我
大美兴，川普王
QAQggggg
很强٩(๑´3｀๑)۶
热烈欢迎川普加入全明星✧*。٩(ˊωˋ*)و✧*。
恭喜川普正式入主全明星（划掉） 白宫
火钳刘明(〜￣△￣)〜
***
前200(〜￣△￣)〜
***！！！
(￣3￣)
好久没听过这首歌了……
(=・ω・=)
第一次前150(〜￣△￣)〜
心疼奥观海。。
川普上了台2333
心疼奥巴马已成为过气明星
来晚了啊……
好前！！！
100(=・ω・=)
不是前100我直播脱衣服！
一百？？？
(´థ౪థ)σ
******
第一个投币(°∀°)ﾉ
大美兴，川普王
前一百*^_^*
猴猴猴????
你们来得好快(=・ω・=)
嘿嘿～(〜￣△￣)〜
火牛！！╮(￣▽￣)╭川普上台了，up你小心点
(〜￣△￣)〜
第一次，前一百（｡ò ∀ ó｡）
***(▔□▔)/
(=・ω・=)
最炫川普风(｀・ω・´)
你是我………………
前100(⌒▽⌒)
卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽！！！！
老子要出名
厉害了我的卡
有毒，我要顶上去造福社会
(°∀°)ﾉ
aaaaa
前（￣▽￣）
最川普？？？
啊嘞。。
新晋鬼畜大佬，能否取代奥巴马
65。。n
咩咩咩咩咩fafafafafa
(°∀°)ﾉ
诶嘿(=・ω・=)(=・ω・=)
川普赢了哈哈哈哈哈哈哈
前60？！
前30(｀・ω・´)
前前前(=・ω・=)
(°∀°)ﾉ
小卡(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
谢谢，***
fbl盯上你了
前!(=・ω・=)
好带感2333
第几呢？(◍ ´꒳` ◍)
前20死于话多!
好前好前
(=・ω・=)
配合头像食用更佳
路过(*^ω^*)
前20！！
有才了。我的阿婆猪
前20 滋磁新作！
前前前
***留名。。。
第五hhhhhh
(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)
这就不是第一了？
第一吗？？
第一(=・ω・=)
这些人又有多少在电视上吐槽完，回家转身又投票给川普的？
区别是，如果川普带队，美国还能活一活，希拉里嘛，美就是看死的有多惨。明星是有多蠢多白左，支持一个天天搞阶级斗争和意识形态斗争的人-。-
首先，所有人都知道川普歧视，但他的政策到底有没有错没有一个人去真正想过，限制墨西哥的移民有利于美国本土民众的就业，而希拉里用这种问题大做文章给自己拉选票，这又是什么问题，而且如果世界上的人都是一家人那还要国家干什么，如果限制外国移民增加本国就业机会就是歧视，那我就明白了那些天天喊着歧视的人智商到底有多高了
所谓的好莱坞明星，没例外，都是拿钱办事的，他们演的电影很多也是潜移默化在宣传***意识形态那一套，尤其是***类的(;¬_¬)
请大家想象一下将来TFBOYS教你怎么做人
川普呵呵一笑 ：然而我赢了
你们狗明星狗明星的叫着，到头来不还是会去看他们的电影电视剧什么的
我根本不懂政治 我就是个算命的 光看面相希拉里就是比川普恶
好莱坞的垃圾白左
这么多人里面我就顶一个霍金，明星什么的反复无常，戏子无义
就凭热评里某些看腿看脸支持的，我们国家不弄所谓民主选举这个决策就对了
这帮避税逃税漏税的怕了。。
。。。难怪神盾局特工两周没更新了。。。(´；ω；`)
不过是损害了他们的利益而已呵呵
川普：“哦，但那又怎样(￣3￣)”
好好演戏去吧，教政治不是你们的强项。
然而今天川普赢啦，所以这些是什么？罪证吗～╮(￣▽￣)╭
因为支持希希美国明星狗的社会阶层稳坐不动，川川当上了他们可能下去吃【大锅饭】了~天下戏子一片黑~
然而赢了！
于是特朗普赢了（￣▽￣）
这些明星真倒胃口
这剧本怎么和英，国，脱，欧那么像果然是皿.煮的世.界
政治现在需要演员而不是政治家来表态了
霍金是真的？那我顶
川普当选了，我回来看看(๑Ő௰Ő๑)
666(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)
搞不懂很多根本没去过美国的中国人点评美国大选头头是道，好像他们有一个政治学博士学位一样。
淫乱的希拉里
233333333333霍金 ：I cant。。。。。。。。。。
米帝人民面临两条路，一条是开车到山上掉崖里，一条是开车直接到沟里。怎么选？233
霍金乱入
白左大麻抽多了哈哈
大概是太多人给希拉里立弗拉格了(●￣(ｴ)￣●)，这奶的，浑身插满小旗啊(▔□▔)/
川普：我要在美墨边境修围墙，还要让墨西哥政府掏钱。（这是最骚的!）
感受床破的恐惧吧American people????
这个阵容……
大美兴，床破王！！！(▔□▔)/
现在美国大选看大家作秀啊，这个估计是希拉里被曝光操控选票后又花钱黑川普了。这两位黑来黑去，其实没一个好家伙。
但是好莱坞越这么挺希拉里，人民群众会更觉得老太婆不好呀
他们可能未必支持希拉里吧只不过立场都偏民主党
川普丢的不仅是共和党的脸，还有美国白人的脸。这种丑角谁也不想跟他有牵扯。
去你妹的，弹幕有个男的是不是有病，你才是狗????。
Trump King!
哈哈哈哈哈哈好
川普赢是美国得里子丢面子，希拉里是得面子丢里子我还是更希望希拉里赢
第一眼就看到了封面上的我呆
俩人都身陷各种丑闻，今年大选也是够了
see also: https://www.youtube.com/watch?v=tFQSVzFDMSw
看党说话吧！川普代表共和党，希拉里代表民主党。
看党说话吧！川普代表共和党，希拉里代表民主党。
你相信他們是真心嗎 XD 可能有些啦...
神他妈钢铁侠……RDJ……
来自好莱坞的爱 （￣▽￣）
美国战忽局出手了咩
最后那是咋回事？
凯文史派西，美国版陈道明。
刚刚说粉丝一百万我条件反射以为说是要穿女装。。。。完了。。。
他们俩真能愉快地玩耍？
除了我的女儿，我只爱普京(°∀°)ﾉ
其实对我来说不希望美俄关系缓和。现在美国是在和中俄两个超级大国对抗，如果美俄的关系缓和，美国很有可能会把所有的注意力转向中国。而且俄罗斯这只毛熊缓过气来也不是好事，俄罗斯可能会在背后捅刀子，毕竟活蹦乱跳的毛熊是威胁，半死不活的毛熊才是朋友。
假如你是普京，你的好友特朗普发来信息说他赢得了美国总统大选，希望从你这里获得一点人生的经验。请就此作文，要求120词以上。
川普：你看，我们都带个普字，说不定五百年前是一家呢
俄罗斯：叫地主
美国：抢地主
中国：不抢
俄罗斯：我抢
开始出牌
俄罗斯：34567
美国：45678
中国：过……
俄罗斯：6789J
美国：***这能连么
俄罗斯：我他妈想怎么打就怎么打
美国：四个10炸弹
俄罗斯：四个J炸弹
中国：要不起……
美国：NMB你刚才不出了一张J了,***偷牌啊
俄罗斯：尼玛隔壁你打不打,不打算了
美国：中国你倒是说句话啊
中国：过……俄哥出牌.
俄罗斯:三个QQQ带6报牌三张,
美国:不要
中国:过………俄哥出牌.
俄罗斯:对2…报牌剩一张
美国:压不住,…,中国有炸.炸他
中国:没炸.不炸.俄哥出牌
俄罗斯:3.我赢了,
美国;气的大怒.”我操.中国你有双王不炸死它.
中国:我跟俄罗斯是兄弟.和你跟英国一样.我不会炸
俄罗斯:我打不过你.和中国合伙.弄死你
美国:算恁厉害.不给你们玩.我去伊拉克.叙利亚.中东玩去.
中国:那你走吧
俄罗斯:赶紧滚远远.再给俺俩打.合伙打死你龟孙.滚.
我说过要和川普做朋友了？
川、普二人打电话，普京：小川啊，B站九二那俩人，你可要盯着点，估计你的鬼畜视频就快要出了。
川普：奥巴马早就提醒过我了，他前两天带着CIA的人去抓他俩了。
普京：人够不够啊，要不要我派克格勃过去。
川普：哦，不用了，我听奥巴马说有个叫PDD的已经把那俩家伙逮着胖揍了一顿。
只要别往死里搞中国，他们俩结婚，甚至美俄合并都无所谓。愿地球和平，共同对抗外星人（手动滑稽）
有朋自远方来，虽远必诛
敌在国会山，详情请观看《指定幸存者》
普京和川普合体变成了普普
川普骑车巡普，川普戴帽夼普，川普游泳汌普，川普睡觉三普，川普葛优瘫彡，川普中弹州普，川普叉腰水普
局座说：“你看似是个经济问题，其实是个政治问题。”
宋鸿兵说：“你看似是个政治问题，其实是个经济问题。”
来晚啦
顺便透露一下，新作会于局座直播当天发布
局座说的话有很多问句，以及自己希望的发展，而不是说以后就会这样发展，肯定有断章取义的小朋友会认为局座这又是在乱说，美俄怎么会这样那样之类的。记住局座最后说的，以后怎么发展，还有待观察，不要妄自断章取义的理解
阎学通说过，一个大国的对外战略不应该指望外国的领导人更替，毛子的政治经验还是不足，天朝淡定吃瓜，从容面对，你看日本，弯弯都紧张成什么样了╮(￣▽￣)╭
两位的红领巾暴露了（￣▽￣）
_(:з」∠)_我打赌，川普的三把火中，一定会烧日本。预测一下
两个“普”通人
以前功成名就的名人什么从不会理死宅什么的，想想还有局座在b站给大家做科普完全没架子，感动~
流水的美帝，铁打的普京
川普——普京——京东——东京——京东——东京——京东——东京
首先，川普上台美国在亚太也不会战略收缩。因为这些军力是已经部署过来的了，既成事实。再收回去吃力不讨好。而且这其中牵扯到的军队，军火商等等一大批人的利益。川普是大嘴巴，但绝不是傻子，智商明显高于小树丛。
其次，对于某些说美俄缓和，就会联手对付中国的。。。我搜肠刮肚突然找不到什么词来形容他们的逻辑。他们大脑里面是不是只有你0和1？
再者，美国总统是美国国家元首，三军总司令，但是美国又不是总***裁。总统自己怎么想是一回事，但是他真正做事情，必须要考虑到各方面的利益需求。川普虽然赢得了大选，但是华尔街这样的利益集团的力量岂是随随便便就能击败的？
所以，川普执政，美国的政策会有所改变，但是根本不会变太多。而且即便国会共和党占多数，但是共和党内部很多人并不认可川普。
说到底，川普还是“美国总统”！！抱有幻想的人还是趁早醒醒吧。
川普+普京=普（川+京）
张召忠说2 第7期:
...很多网友批评我说正常黑阿三 这是不是 啊 我很尊重印度 印度是我们好朋友~...

这期:
...你要知道米格29K是世界上非常好的一个改进型的战斗机 卖给这个印度二十几架 我还没听说印度摔呢 我是一直黑 黑印度 印度这方面也太不像话了 过去十几年摔了一千多架 一天到晚摔飞机...

Σ(ﾟдﾟ;)
放心吧，在地球文明没有受到外来文明的入侵之前，地球不会迎来和平。
普京大大是我最崇拜的人（￣▽￣）
川普（傲娇）：快撩我快撩我
普京（宠溺)：调皮……
（￣▽￣）我觉得川普不会对中国太坏，至少不会比以前更坏，也不会演变成美俄抗中，他是个商人，应该知道俄罗斯和中国哪个才是好顾客，普京也不会觉得美国是比中国更可靠的小伙伴，除非美国发明了控制思维的寄生虫住进普京的脑袋
看到大家都相信我我就放心了(〜￣△￣)〜
对中国来说真不一定是好事，还记得美国当年怎么拉中国压苏联的么？川普已经说要升级核武库了，我们要小心啊。
谁当美国总统其实都差不多。真正掌控美国的是华尔街的大佬们，总统也不能越线，不然下场就和肯尼迪，林肯一样。
美国对华对俄战略一千年不会变
越看川普越像70年代的某个潜入美国的特工。。。。虽然老了，但，依稀可以辨出人形
经济形式单一，gdp低迷，国民极为团结，领导人支持率极高，强硬的统治手段。。。怎么听着觉得要打仗了=_=
大概会吧(｀・ω・´)
关于本次大选，用污医话来说就是，民主党人认为美国依旧伟大，共和党人认为美国不再伟大，川普说要让美国再次伟大。
而义乌商人早已看穿了一切，每一顶大选宣传的帽子，正面都印着“让美国再次伟大”，背面却印着“Made in China”。
其实囧叔才是本次大选唯一一个理智者。尽管像扣扣熊，sp的二老都不断黑过这次选举，但是囧叔才是分析最有道理，最有深度的一位。因为只有囧叔才想到了“是什么让美国强大”，跟小囧画一集反思都没反应到点上简直不能比
唉，总觉得川普当选对中国来说不一定是一件好事……
有句话:美国要是从第一落下，就不会停留在第二
尼玛呀，川普这是要被写进世界历史啊这是
局座已经习惯自称局座了
杜特尔特朗普京
感觉有点不对劲，现在中俄友好是因为中国给俄罗斯吊命，川普玩这么一手居心不良啊。
对不起，中国，你是个好国(;¬_¬)
名字里面都带普的，当然要成为好朋友了。（手动滑稽）
毕竟两个普字辈（滑稽）(°∀°)ﾉ
美俄关系缓和对中国来说既是一次历史的重演，又是另一幕历史的即将上演。希望两场戏中国都能平稳演下去吧。不求两败俱伤未来永结相好，只求咱这一代安稳度日
如果美俄在一起中国就危险了
无论怎样，他们和我们都是好朋友，。毕竟胸口鲜艳的红领巾是我们同一阵线的象征。
嗯，期待他俩携手荒野求生（☆_☆）
商人很可怕的，因为商人不要脸，只要钱，而钱多了，国家就不怂了。
任何国家的友好关系全是建立在利益上面的√
大美兴，川普王(°∀°)ﾉ说特朗普歧视同性恋的请去了解川普竞选时都说了些什么，看到些只言片语就敢胡说八道，66666
首先我不看好美国，且不说特朗普代表的是部分白人和基层人民的利益，但是他空缺了精英和顶层领导的利益，而且他行为上不占大义。美国人很大层度上是自我为中心的人，特朗普的做法只会增加内部的矛盾，再说美国不是总统一言堂。他就算有想法，国会军队会不会配合，怎么扯后腿都是个问题。
左边的是少女般的表情，右边满是宠溺的眼神
感觉uc的小便又有标题可以用了
名字里都有普，都是一家人
局座说的不可能，现在只能是恰恰相反的，美国一定会在中东搞事，这侵犯了中俄的利益。
中美饿大三角，两两相近，其一必轻，美俄对抗，只要没有大火花，我们是欢迎的，希望老唐不要辜负组织的信任。(⌒▽⌒)
听说局座的孙女很漂亮_(:3」∠)_
可能是因为他俩名字里都有个普字╮(￣▽￣)╭
啧啧。。。。
感觉就是跟评论区说的一样，川普发现中国威胁比现在衰弱的俄罗斯大，我有不好的预感
川普好活跃啊……但我是阴谋论主义……（￣▽￣）
话说川普简写不就是cp吗╮(￣▽￣)╭
想起了sky。。。。自从进了bilibili 就被大家带坏了
纠正一个，共和党有反科学政党性质，不承认全球变暖的。
川普：其实我就是想体验一下真·商业帝国。
普京：本来今天天气预报报莫斯科下雨，结果你一和好呀，天气晴朗！ 口v口
来自东方的神秘力量。
局座好 局座你的节目特别适合睡前看 请问这些是不是都是明年的考点啊????
两个红领巾
最近印巴冲突不断，印度废了货币，英国要调停印巴，局座评论评论吧
某日,任正非邀请雷军上门做客,非煮可乐招待,席间,非问:“当今天下,手机界谁可称为英雄?”雷军:“魅族蛟王,自命不凡;今虎踞南粤,声势浩大,部下能事者极多,可为英雄?”非:“黄章奇技淫巧,不擅营销,喜闭门造车,最早布局却被后人居上,非英雄也。”雷军:“有一人演讲卓绝,辩论无敌,英语大成者,且相声独步天下,罗永浩可为英雄?”非:“锤子徒有虚名,沽名钓誉,空讲情怀大话,非英雄也。”雷军:“有一人血气方刚,单挑bat,战遍互联网,周鸿祎乃英雄也?”非:“红衣教主擅蛊惑人心,乃流氓出身,仇家遍地,实非英雄。”雷军:“苹果库克,可为英雄乎?”非:“苹果虽系名牌,然自乔布斯病亡后在无创新实乃守户之犬耳,空放大炮,何足为英雄!”三星李秉哲可为英雄？非：三星虽根基雄厚，然自三王炸以来实力大损不足虑也。OPPO，VIVO可为英雄，非：此二子乃贪财卑鄙***，毫无创新低配高价欺瞒大众早晚必擒之。雷军:“如一加刘作虎、联想杨***、乐视贾跃亭等辈皆何如?”非鼓掌大笑曰:“此等碌碌小人,冢中枯骨，何足挂齿!”雷军:“舍此之外,某实不知,谁能当之?”非以手指雷,后自指!天下英雄唯汝与兹耳。
这时川普感受到了来自神秘东方的因果律武器的力量(･∀･)
话说我最近把龙族的凯撒脑补成川普的样子
...除非换了个智障,至少在这个年代不会帮你发动战争的，新的大规模战争只会在星际殖民时代，别老是想着发动战争，战争狂的话买个VPN去国外玩玩战争题材游戏吧。我毫不客气的讲谁要是在这个年代发动大规模战争，都是全人类的罪人，是人类这个种族的耻辱。
和解合作和平了的美国还能叫美国？（╯‵□′）╯︵┴─┴
感觉一定会是东方的神秘力量。(･∀･)
巴西民众游行希望恢复原来的军政府，你们说如果军政府真的上台这算民主的胜利么？233
川普在总统辩论时候的原话：I don’t know Putin. I think it would be great if we got along with Russia because we could fight ISIS together, as an example. But I don’t know Putin.一直强调自己不认识普京，到底有什么不可告人？╮(￣▽￣)╭
以不变应万变吧_(:3」∠)_国家政治关系本来就是变化多端的，不要指望什么哪个国家会一直对哪个国家友好，哪个国家一个敌对哪个国家，做好自己，富强自己，保持谨慎的目光，才是兔子应对局势该做的_(:3」∠)_
美俄联手遏制中国的节奏？就看毛子是喜欢美元多点还是喜欢人民币多点
本期因果律武器主要打击事件：美国翻脸指日可待，战斗民族高兴太早
局座您老脱更了啊！！！！星期二那一期时评哪去啦！！！没有第55直接56啦，B站网友们在等着呢！！
我最不理解的是川普竟然选举成功了
双普友好
局座的书真好看(￣3￣)
川❤普  CP啊！
川普这张照片戴个眼镜就是比尔·盖茨
举座谁看过啊？结婚了没？不知道我还有木有机会
吓得我赶紧看看是不是鬼畜区
2222个硬币，我都不好意思投了
美俄联手不可怕 保护好局座就行
试看两大国总统谁才是网红王者
说川普和普京要做好朋友的，我有个问题，他两到底谁gay谁？
活活奶死，哈哈哈！_(:3」∠)_
我真的好快
其实特朗普对于国内的移民政策以及对于恐怖主义和大国关系方面的方针并没有错，错就错在自己放弃了对于全球经济和政治的领导权，这是非常致命的，美国的经济发展本来就靠着经济和政治霸权这种不平衡的竞争关系，现在让裁判和球员放在平等地位上踢球你感觉有几成胜算？而且舍弃正在发展兴头上的优势金融业去发展工业这一薄暮产业，对内经济和对外经济都往后倒退发展，难怪局座会说他会让美国经济降为第二。
川普和普京合体！酷酷阔KIKI！川普京！
普普那个别跑！！！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
等等美国不是英国受的精法国坏的孕嘛！？
不行，谁去把这对cp拆了？
讨厌特朗普 他是白人智障主义者！
网红局
b站这回直播可得长点心啊，上次直播基本都听不见局座的声音´_&gt;`
普爷和普爷的对话✔
局座，就像您之前说过的一样。。。毛子舰载机掉了。。。
局座看评论区吗？想听局座讲潜艇啊，我军的外军的都可以啊
这让本局很惊讶(╯°口°)╯(┴—┴(╯°口°)╯(┴—┴(╯°口°)╯(┴—┴
我就希望川普别被暗杀了就行了，美帝被暗杀的总统还少吗
来自东方的神秘力量(=・ω・=)
都是普家人。
在里面刷囍的
川普和普京做朋友就成了川京？(´･_･`)
中恐输，蓝星最调皮的两流氓成朋友了
特朗普不是是贵族高中毕业么，根本没去过军校啊
(╯°口°)╯(┴—┴(╯°口°)╯(┴—┴(╯°口°)╯(┴—┴(╯°口°)╯(┴—┴(╯°口°)╯(┴—┴
难道是局座从弹幕里注意到了？他再也不说玩意了。。。。好害怕
这次唯一的亮点是张老师吃了大鼻涕233333
由于看不懂政治，所以看你们说的，都感觉好有道理
民主制度选出了特朗普，他胜利当然可以说是民主的胜利了。不过当年奥巴马作为黑人在经济危机里上台也被支持者寄予厚望，几年下来原形毕露。要结合川普上台几年以后美国的表现才能判定民主的胜利有没有用。
俄罗斯再信美国那这国家才是真没救了
完了 老川要被刺杀
川普（攻） 普京（受）
如果美俄走近，就意味着欧美分歧将会扩大，中欧合作将会迎来新的机遇。国际局势本来就这样分分合合，没必要大惊小怪的。中俄本身就是利益伙伴，一拍两散的事情在历史上又不是没上演过。
川普京
哈哈哈ouo 毒奶我只服局座
天天眼巴巴等更新系列（￣▽￣）
难道三体舰队加速了？╮(￣▽￣)╭
不要报任何期望，就看床破现在内阁的候选成员：傻啦佩林，牛金贵，儒地朱利昂尼，克里斯克里斯蒂，泰得克鲁兹，侯滋罗格利兹等。就知道美国还回继续当世界警察，中dong搅shi棍，而且会变本加厉。
厉害了川普
我又可以预见20号，B站直播间的恐怖←_←
(〜￣△￣)〜
我要和局座做朋友(°∀°)ﾉ
局座.
别人都是打个电话给特朗普就得了，安倍还得亲自去访问下
天哪，川普真的要把美国变成社！ 会 ！主 义国家了吧(#滑稽)
据可靠消息，今天俄罗斯已宣布退出国际刑事法院ICC(｀・ω・´)
我我我我我好前啊这次！！！！！
说这话，能实事求是点吗？
仔细一看，普大帝已经一脸沧桑(´；ω；`)
不管怎样我们都要做好充足的准备
网络参与（政经篇）问卷调查http://www.sojump.com/m/10767811.aspx
阿三一生黑…………
局座局座，有没有mp3的么？
被弹幕刷囍的 笑出声(╯°口°)╯(┴—┴
普京和特朗普是一杯酒，一升精的好朋友(=・ω・=)
局座讲的挺好，就是这标题怎么总有些铁血论坛标题党的味道⋯⋯建议换个起标题方式。
有趣。。。
_(:3」∠)_
军火商哪个缺钱？不还是腐败？
(〜￣△￣)〜局座这就开始奶川普了 
之前还在想着相信局座的
我现在倒是发现我国有的写时政分析和时政报道的人，以前是不是些爱情小说的。写的标题实在是jq呀ԅ(¯﹃¯ԅ).
突然感觉不是不可能啊，毕竟普京一直心向西方，说不定就是不长记性
局座之前奶了一口印度 现在印度又搞事了！难道这因果律武器会做布朗运动
国家间没有永远的朋友只有永远的利益
局座咱也想当少将
局座我爱你呀(=・ω・=)(=・ω・=)(=・ω・=)
看了标题怎么感觉有点悬，局座
中俄只是战略合作伙伴  并不是盟国  如果美俄关系正常化 中国国力继续猛涨的话 你们还觉得俄罗斯会继续放着中国继续发展不管嘛 不大可能
上一个要和普大帝做好py的是小布什，后来被各种嘲弄，说他被曾是KGB的普大帝人格征服了23333
愿世界和平啊。
局座一口毒奶，就坐等月底阿三摔飞机了
也就是广东省的GDP在全世界能排前12？
没有永远的敌人
只有永远的利【基】益【情】
♂♂
天下武功，唯奶不破(・ω・)
局座形容两人情投意合 相见恨晚。这算不算奶了一口
你们中国有句古话叫，有朋自远方来，不亦乐乎
求封面普京同款耳机
厉害了我的局
川普还没当上总统已经有好几个CP了233333
前来围观因果律武器
俄美交好 世界和平(〜￣△￣)〜
直播送多点书就可以了，其它的没太多必要了。
局座感冒了，????，多注意休息
那世界是真成三足鼎立了
局座:这波稳如狗
局座.
可以的，这更新速度
投了10个币
我不信我不信，明明是我先来的
什么?白宫改名叫金宫了？
你们真快，希望你们在床上也这么快！→_→
前（￣▽￣）
局座好！
川普:我控制不住自己啊，神秘力量太强了
希望川普可以多活一段时间( ´_ゝ｀)
肯尼迪在向川普招手
和毛熊势力狼狈为奸
局座怕不是要成为偶像了（￣▽￣）
特朗普：老哥，我这边缺人手，帮我带点人过来
(ー`´ー)
情歌新题材√
(°∀°)ﾉ嘿嘿嘿
╮(￣▽￣)╭
静观其变
注意川普的下巴颏，他已经被奇怪的生物给占领了(;¬_¬)
刚下了局座悄悄话书的订单
战国时期的世界（？
嘿嘿嘿~~~吸溜
感觉现在是不是中国在发展 美国在削弱 俄罗斯坚挺 美国打算跟俄罗斯控制中国
局座一口毒奶！
局座新浪微博174w
Donald J. Trump 1540w
好像是差挺多的2333
╮(￣▽￣)╭
喜欢局座富有磁性的声线的
特朗普和普京要成为♂好♂朋♂友♂
感觉美国会再崛起一次啊。。
瓜子花生烤鱼片~啤酒饮料矿泉水~
估计川普是比赛叫停，中场休息一下，队员们也别较劲了，先去赚钱，等钱包鼓了再来制裁你蒙。
局座嗓子怎么听着有点不舒服的样子 要注意身体啊局座
封面情侣装????
做♂好朋友
美帝政界的一股泥石流，爆发了远古洪荒之力的川普大大，美帝迎来了家天下的风潮，貌似回到了天朝的远古，加油
20号局座有直播唉！！！！
中美俄奇妙的关系
继续写，就是在以上两点的条件下，尼克松访华取得了成功。
以下仅代表个人观点，尼克松当年访华，一是因为美国打了越战肾亏了而苏联抓住机会开始转守为攻，二是因为当时苏联和中国的关系并不好，勃列日涅夫上台（1965年）后前两年还想拉拢中国，后来发现中国不买账，就调集了苏联的二三线部队（主要是克格勃边防军不是红军）在中苏边境部署，就让我们只能一旦开战，只能放弃东北和华北打游击。
我觉得还是桑德斯当选最靠谱
莫名想到了言论自由的问题，像局座这种说法，打还要留个火种，要是让美国人民知道了就炸了锅了。。。。美国媒体八成都不敢这么评论
局座20 号来b站做直播。
第一眼看成普京大大剃了眉毛带了个假睫毛
局座又要奶一口了
局座的视频都好小，两秒就下载完了，好喜欢
兔子两眼血红围观英雄
滑稽（￣▽￣）
局座(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ
菊菊 我来看你了（￣▽￣）（￣▽￣）
蓝瘦香菇是什么意思(｡･ω･｡)
全给党！(￣3￣)
大家好，我叫金普川(｀・ω・´)
战忽局
333我的
我去，局座粉丝50万了Σ(ﾟдﾟ;)
我错过了什么！！
永远支持局座的
自从上期讲川普的弹幕评论爆炸，局座时评越来越火了
川普上台之后估计就身不由己了
局座更新啦！
看来，普大帝还是学了叶利 钦的思维，对西方一直报有好感
川普的蜜汁微笑:）
✧ʕ̢̣̣̣̣̩̩̩̩·͡˔·ོɁ̡̣̣̣̣̩̩̩̩✧川普爸爸要和普京爷爷做好朋友?
(｀・ω・´)
太快了，你们
如果没有55期，大家可以去看微信公众号
(づ ●─● )づ
(｀・ω・´)
局座20号直播，也就是周日，然而高中狗下午上课，，晚上还有晚自习，只能看录下来的视频了(´╥ω╥`)
(ಡωಡ)毛子是友军啊，奶的时候留口气吧，以后用的上
他俩肿么可能愉快的玩耍啊( •̀∀•́ )
厉害了，我的局座！
前二百。٩( °༥° )و ₎₎
来看局座。。。。。
前一百QWQ
前200，局座加油
前二百╮(￣▽￣)╭
局座又要直播啦；
69( ´_ゝ｀)
前五十
前前前
打个电话搞事情
前十啊，
强，局座
你们好快啊(=・ω・=)
要直播了啊！！！
一（￣▽￣）
局座好
(´･_･`)
莫名想站这对，感觉超级萌♡
哟，哈哈哈
你好啊局座
？？？？？
川普可是一句话说三遍的男人。
我站双普(°∀°)ﾉ
(=・ω・=)
(｡･ω･｡)
局座。天冷了，注意身体啊
局座无敌
局座保重身体啊~~(虽然我也感冒了
(･∀･)(･∀･)
_(:3」∠)_
(⌒▽⌒)
哇，局座更新才看到
美俄合作( ´_ゝ｀)
局座，（￣▽￣）
1哈哈哈
局座今天直播说话声音好笑啊
我觉得应该给我初中同学看看，这个他比我了解多，可惜他不上b站
666
日常印度
(&#34;▔□▔)/
等了好久局座的书终于到啦└(^O^)┘
(&gt;_&gt;)
等等！等等，今天？诶！太好了！
已经快60万粉丝了！
(°∀°)ﾉ
阿三又要掉飞机了
╮(￣▽￣)╭
阿三一生黑~
库兹涅佐夫俄罗斯的，辽宁号俄母中爹，混血的
张老师迷妹
( ´_ゝ｀)听完睡觉
啦啦啦
普天同庆
～(￣▽￣～)～(￣▽￣～)～(￣▽￣～)
这期笑得我合不拢嘴 笑点太多
惆怅啊
yoxi
哈哈哈哈
( ´_ゝ｀)局座开始预测了。。。。
局座啥时候弄个pv啊 露个脸就行
(=・ω・=)
局座是不是感冒了？
啊哈哈哈
0.0
乌克兰真是没妈的孩子啊  关键这孩子还蠢这可咋整。
兵来将挡水来土掩，静待后续吧
(=・ω・=)
好基友(°∀°)ﾉ
不是跛脚鸭的总统才能做点实事
内行看门道，外行看热闹。支持局座。
喜欢客观的评论！局座要坚持自己的观点！加油！
000
不可能做好朋友
哈哈哈哈哈(｀・ω・´)超级爱局座么么哒
我们要搞陆海复合，偏偏遇到传统陆权强国和海权强国，抢别人饭碗，还真不好干。
假道伐虢，唇亡齿寒。
局座最帅
普京也想和美国友好相处的，这样双方都有利
局座辛苦么么哒(=・ω・=)
局座的对世界级因果律宝具：一股东方的神秘力量
有趣有趣(⌒▽⌒)
啊啊啊啊啊啊，20号上夜班啊（/TДT)/
报道！
(⊙o⊙)哇，
这集奶的太多！
合影不过来！
就在评论里合影吧！
普京应该不会只看眼前的利益吧。中俄好了这么久，是不是真心的还用怀疑吗？美俄对峙了这么久，现在突然缓和，俄难道不应该警惕吗？一个老朋友，一个不知道是不是真心想做朋友刚刚还跟你较劲的人来跟你做朋友，四年后有可能变了人的人跟你做朋友，你选哪一个？
现在突然喜欢上一边写作业一边听局座ヽ(〃∀〃)ﾉ哎嘿嘿~热爱学习的五好青年【划掉】
我怎么感觉这俩哥们都秃了
我要和局座交朋友????
局座什么时候讲一下苏联打算核平我们的这段呀，对于近代想核平我们的国家，应该不可能没有防范的吧。
666666
川普怕不是点了崇外主义？
热评竟然没有一个科普视频的……我表示很憔悴
很多老美抗议川普上台 ╮(╯_╰)╭还有几个月呢 川普有可能变成最短的总统候选人
(｀・ω・´)
局座的视频真是有水平
没微信谁能告诉我一下直播是20号几点_(:зゝ∠)_
我感觉他们不会很友好，也不会欺负中国
书啥时候发货
good
哈哈哈哈哈
(〜￣△￣)〜
(￣3￣)
和平模式的话，阿美还准备开放能源出口，他们一定是友好竞争的好基友。祝福这对新人！
这就是说俄 美关系要恶化了？
378yeah
林肯，杰克逊，里根，肯尼迪，
普京：嗨呀房地产商去参政当总统，下台之前我的名声算是保住了～
前五百
（⌒▽⌒）
前400
(｀・ω・´)
哈哈哈(°∀°)ﾉ
做pong友!gay力啊
噜啦啦
这视频发得刚好，睡前广播
局座好
局座大法好(￣∇￣)
(=・ω・=)
来看局座
(￣3￣)
←_←
局座直播的时候我要上晚修
（￣▽￣）(´･_･`)
嘿嘿嘿
(´･_･`)
局座辛苦啦，都感冒了
20号直播预订
前400～
这么前
局座么么哒么么哒
(｀・ω・´)
啧…变数还是很大啊…
(=・ω・=)
收藏（￣▽￣）
（￣▽￣）（￣▽￣）(=・ω・=)(=・ω・=)(=・ω・=)
(^・ω・^ )
星期二那期我没有等到啊！！
遇事不决 赶紧奶一口
常言道：朋友来了有肉吃，坏蛋来了吃枪子
(●￣(ｴ)￣●)
&amp;quot;٩(๑ᵒ̴̶̷͈̀***ᵒ̴̶̷͈́)و
(〜￣△￣)〜
***
来看局座！！！！爱阿婆爱局座！！！
20号几点直播？白天考试
(〜￣△￣)〜(〜￣△￣)〜(〜￣△￣)〜
前一晚
前三百！！
看看是第几？
(〜￣△￣)〜flag
前三百!
(=・ω・=)
天冷了局座注意身体啊
哇(｀・ω・´)
有新书还没发货的么？我的8号定还没发。
前一万
哇塞。。。。。。
美俄如果合作的话，中国会不会有危险啊（担忧）
（￣▽￣）
投递36分钟评论328。。局座叔叔真的越来越厉害了～
(=・ω・=)
做题休息刷出了局座(￣3￣)
我說人這麼少，原來才發沒一會
20号直播肯定要炸了
好好好
(｀・ω・´)
***留名
厉害了局座(｀・ω・´)
前100，局座好(⌒▽⌒)
报道报道~
局座更新好频繁啊
说好的中国是好人呢？(=・ω・=)
ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
我会是233么……
中美关系毁于B站，23333333
ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
这个标题是真的么( •̥́ ˍ •̀ू )
(=・ω・=)
（#-_-)┯━┯    (╯°口°)╯(┴—┴
谁知道20号什么适合几点开始播放？ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
啊咧～(￣▽￣～)
来啦来啦！！！
自古红蓝出cp
(｀・ω・´)
(=・ω・=)这下就尴尬了
局座:我一直黑印度(=・ω・=)
挤个位置（￣▽￣）
(〜￣△￣)〜
局座！！！！！
川普京(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
我还以为从上午九点一直到晚上十一点（￣▽￣）
“群众路线”
前三百
缺55期  赶快补档啊！！！
好前啊今天
川普这表情越看越有毒~~~2333333333
阿三哥……
第一次***！！
前二百
(･∀･)
20号加班╭(°A°`)╮
握草，这么多人
三个小时。。。心疼电话费的就我一个么←_←
美俄关系变好 对中国肯定不利
局座说的对！
0..0
听完之后心情就变好了
看见大帝滚进来_(:3」∠)_
666
前200。。。
前！因果律武器赛高！
哇哈哈
局座少投了一期啊
前200(=・ω・=)
155
前150(⌒▽⌒)
电话打这么久(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?心..心疼电话费.....啊哦我关注点好像不太对(￣ε(#￣) Σ
支持局座
前150！！！第一次这么前
局座！！
前150(°∀°)ﾉ
前╮(￣▽￣)╭╮(￣▽￣)╭
(ಡωಡ)200
哦豁，，
听说有直播欢乐进来～～
前200（￣▽￣）
前200(〜￣△￣)〜
前一百
支持局座啊~
居然是***
我的天我不是前一百
局座么么哒
周六见局座好开心～～～～～╮(￣▽￣)╭
要礼物 搞事情！
卧槽 你们好快
这背后怕是有……
（￣▽￣）
卧槽(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
100？？？
他们能愉快搞基？
占个楼
(･∀･)
快啊。。。
110
100~\(≧▽≦)/~
100
100！
局座  局座时评可以搬运吗
第100？？？
100我的
局座！！！！！！！！
10000
第一！！！
来晚了
你们好快
厉害了我的张老师
15分钟前发布
少一百
哈哈哈哈哈哈哈
(=・ω・=)
唉，有抢了我的第一（/TДT)/
0弹幕50条评论
前一百(￣3￣)
前一百不死鱼话多！
好前啊啊啊
前！！
日本向美国打电话了
好前！！
666666搞事情
哈！(｀・ω・´)
快来来来
好快啊啊啊
(=・ω・=)
前十，
好快啊
今天特别早！刚刚考试还写到了特朗普23333
搞事搞事
你们为什么一个个抢楼都这么熟练啊（/TДT)/
刚好看到！
局座好！！
***
好朋友一辈子
不知道第几_(ゝ｢ｪ:)ﾉ
你们真是快
喵 喵 喵？
(●￣(ｴ)￣●)
多年的麒麟臂还是拼不过你们
50啊啊啊啊
20？！！！！
哇哇哇哇哇哇
(｀・ω・´)
不可能变好吧
喵喵喵？
666
(=・ω・=)
真是图样，安倍完全可以说特朗普是美国人民的选择，他相信人民是正确的，
为什么都要纠结华裔？说的好像华裔就爱中华一样  他们出生 生活在别的国家 接受的教育也是别国的 所以根本不会因为你是中国人 就给你好处 把她当成真正的日本人就好
女议员叫莲舫，是日本民，进，党的党首，这个党就是以前的民主党（野田佳彦当首相的执，政，党）。
她父母其中一人是湾湾人，小时候在湾湾长大，目前是中国和日本双国籍。
什么狗逼的华裔议员，这莲舫家是铁杆的汉奸，在日本占领台湾时期，人家可是自己花钱捐飞机给鬼子，和伪满关东军和台湾总督府那可是有大把的人脉，甚至能拿到当时“黄”军需物资的订单，手上是沾着多少中国人的血，日本投降后，花大钱包船买紧缺物资运到日本支持被打压的军事右翼政客，要不然以日本极端保守的政治势力，连日本普通人都做不到怎么会让个流着中国血的人混到现在在野党党首的位子，所以被说什么华裔议员~~我呸！那些一看华裔就YY的先看看到底是这到底是什么样的货色。
安倍的水平还真是不行阿
二战战败前，日本前首相铃木贯一郎：斯大林的体格和西乡隆盛很相像，都是大肚子，肯定都是重情义的好人，会帮日本忙的！

安培：川普和晋三的写法差不多，又和西乡隆盛都是大肚子，肯定都是重情义的好人，一定会帮日本的。
安倍水平差点是肯定的，但你看看日本周边的形势。世界上有几个国家能像他一样。让周围所有邻国都处在敌对状态，
想想也真是tm没谁了，不仅如此，还同时惹了两个超级拥核大国。
告诉你我要是00后的日本人，心里就一个想法，这破岛迟早药丸。

所以安倍桑，你就直接回答“我不信他我tm还能信谁”不丢人真的。
你把人家奥巴马扯进来干啥，话说你俩啥关系啊？你这样让人家解释不清楚啊。
掐国籍的…有没有双重国籍和承认不承认是两个问题，我国是申请丧失为主，自动丧失为辅。自动丧失要求定居外国同时自愿加入or取得外国国籍…这人明显自动丧失了，有啥好吵的…国籍不是重点，重点是【人家不会因为自己是华裔就手下留情的】
其实华裔的身份未必客观公正的看待中国，因为在非华裔的人看来你和中国有血缘上的关系他们天然的不信任你，因此有些华裔会比这些非华裔对待中国更加强硬。斯大林对格鲁吉亚特别狠，但是他本身就是格鲁吉亚人。菲律宾前总统阿基诺不也有华裔
因为我去了美国，和特朗普摔♂跤，他的技术很♀好，我很信任他
这人从祖上开始就是反华先锋了，甚至还在抗日战争时期帮日本人打中国人，别想什么她会亲中的事喽
中华民族是靠文化认同的，又不是血缘，有屌用？
莲舫她家也算是汉奸起家的，和台湾辜家类似
莲舫17岁入日本籍，关于自己的国籍她自己说了：我加入了日本籍，中华人民共和国国籍法规定，当公民加入其他国籍时，自动放弃中国国籍，所以我是日本籍。
管她华裔不华裔，再华裔人家也是日本人，不见得对中国有利，再者说中国和日本都不承认双重国籍。
为什么安倍狗狗这么喜欢美国爸爸，难道是美国爸爸喂大的？
还有up还是改一下题目吧
改成台湾籍也好啊
为什么非要说上华裔呢既然她当选了议员就说明她是真正为日本人民服务他只是在为日本考虑而已
不是台灣人嗎 然後選議員的時候怕人說不乾淨 然後放棄了中國台灣省籍(〜￣△￣)〜
TPP要是不放弃川普后面一系列活动都无法展开，减税，制造业回流，贸易保护，基础建设，增加军费，都是要斩断TPP为前提
安倍的意思大概是Trump未必会按照他选举时说的来执政，这话简直是在嘲讽美国选民。。。
对比英国梅姨。。这差距
身为首相，连应对质疑的反应能力都不具备，有点丢人啊
你问我信赖不信赖？他是美国总统我能不信赖？
***不算华裔吧，它们都不承认自己是中华民族
这傻子，直接反问“我信任特朗普，他是美国当选总统！你反对党党首不信任美国当选总统吗？你准备放弃美日同盟吗？”
因为他不骂奥巴马了所以我信了？
不要扯上个华裔就。。。。
华裔不一定会对我们好
请不要黑华裔
华裔日本女议员  呵呵  说的好像她是帮中国爱中国的一样  呵呵呵
强调华裔意义何在。
莲舫她家也算是汉奸起家的，和台湾辜家类似
可能是因为爱情吧
如果这个女议员当选日本首相，那就美了，日本首相是华裔。。。啧啧啧。
说不定她真能当！因为她现在就是党首（党主，席），而这个党是日本第二大在野党，以前也当过执。政。党。
最重要的是，她对中国比较友好！
不要什么都加个华裔，这什么意思看得出来
莲舫，，，，，不就是被银他妈恶搞过的那个????????????
安倍长的像我们那边一个卖早餐油条的
我记得银魂里就有这个莲舫来着，伊丽莎白篇
行，这理由好强势，我差点信了。
驴头不对马嘴的最高境界
我的天，第二条热评战火纷飞啊！我点进去马上又退出来了！(°∀°)ﾉ
这首想当的也太累了
我只想说都什么年代了，还抱着西方血统主义那一套沉珂陋习。这年头文化认同和国家利益远高于血统认同。血统这东西是非常脆弱和虚无的。
我在想万一四年结束了奥巴马又当上总统怎么办（￣▽￣）
这个根本不是啥华裔的问题，孙正义他也是汉族的姓啊，但从他的祖父辈就移民日本了，姓氏可以说只是一个代号而已
看到有些楼下的在黑人家..我其实想说..华裔不是中国人怎么了...在我们是中国人之前，我们首先是中华民族的人...互相尊重难道不好么....
b站激进派的发言人们，你们好╮(￣▽￣)╭
其实安倍就是单纯想抱美国大腿吧
莲舫 台湾日本双籍。日前表示她放弃台湾籍保留日本籍。说她是一个日本人。台湾不是一个国家所以她的台湾籍是没用的23333
有些人不知道为什么一提华裔就gc了，国籍代表效忠好吗，加入日本国籍，你只能效忠日本这个国家，最多态度上亲华，仅此而已。
华裔又不等于中国人
“我不管谁是县长，我要当县长夫人”
安倍还是很忠心的，谁是“主人”谁就可爱
安倍回答的逻辑性在哪儿？我没明白？(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
狄夷如华夏则华夏，华夏如狄夷则狄夷→_→
华裔？日本人了！
因为这是爸爸国的大统领这还不足够?
“斯大林的体格和西乡隆盛很相像，都是大肚子，肯定都是重情义的好人，会帮日本忙的”
安倍被女议员的，逼，问
看看安倍这个样子，真不敢信旧日本军是死扛到投降，还有一点这个华裔女议员逼问的好
说吧，几万粉丝的时候发广告？←_←
姿势水平也太差了，安倍还是要学习一个的
她和中国有什么关系？台湾长***国籍，和中国屁关系都没有（￣▽￣）
莲舫这人怎么没用日本姓？还是说这只是名字姓氏没有公布？
不要认为血缘能影响国家利益，因为国家是一个集体而不个人，除非这个国家独裁，所以大家就不要幻想什么了！
安倍不信有啥办法，现在是日本是骑驴找马，话说日本国会也乱糟糟的
记住莲舫，他有可能是下一任首相，但是目前来说越来越不可能了。
她根本不是华裔 也跟中国一分钱关系也没有 PS 日本药丸
热评第二条回复简直可怕！让我们的政治家看到这些评论他们都要服输…键盘手比政治家还能说，还能看透事情的真相(滑稽)
因为米国是你爹 所以谁当都得信任
这会开的有点小学自习课的感觉
呵呵，一个深绿台湾人，比安倍好不到哪里去
这逻辑 就像是中国媒体  摩托车20来码被闯红灯的汽车撞后的新闻：摩托车飚车导致车祸一样 看不懂。
所以说，安倍很有做狗的自觉
第一次听见安培说话....
这女的可以算汉奸家族了把
这又是华裔了？
我能怎么办？我也很绝望啊
连放已经宣布放弃台湾籍了，自称热爱日本，不过是个亲华派
厉害了我的安倍
因为那是你美爹！(╯°口°)╯(┴—┴
这个解释也对，毕竟特朗普开始推翻自己竞选承诺了（或者说并不激进了）
日本整个上层建筑烂泥扶不上墙，谁当选也没用。
我明白安倍的意思，他是说特朗普出于安定选民心态的目的，不可能直言自己以前说的话只是一种夸张，但特朗普最近的行为，尤其是对奥巴马态度的一百八十度大反转，说明特朗普还是有可能在正式执政后按照套路来
可以，TM都当总统了，骂前总统还有啥意思
华裔？华人反华比别人更鲤鱼王呱→_→
二鬼子挨说了，好气呀555
换个主子呗
哇～～～观察者网也玩B站了～
因为美国是它粑粑
看过杂志讲这个人，反正亲华。但是也是出于国家利益
我给你们说，就算他上台了，也别觉得会有什么好处，你们的眼界都太低，只有台湾那群弱智政客会认为换上来一个亲他们的政客那个国家就会保护他们，你们想和他们一样吗？看看当时和局座一起说朴槿惠的那个大陆评论员说的，朴槿惠中文说的再好，他也是韩国领导人，他的一切利益都以韩国为出发点，虽然现在看起来朴槿惠不是个好领导人，但是我们要清楚，不要和台湾人一样弱智。
安倍的意图谁也看不出来
所以我该把重点放在华裔女议员还是安倍被逼问？
批判。。。。
我就看看不说话
强行信赖
随便啦
哈哈 围观b站犬吠
首相大人你这么说观海爸爸会很伤心的
莲舫吧，在渣与无用改革里认识的，不是个右翼么
她是天皇的。亲戚
天皇都是中国人  议员是华裔很稀奇？  (〜￣△￣)〜
我真的受不了b站一些人了..(←没错指的就是91楼那位)...有人借题发挥拿这个视频批判代议制，结果我说这视频不是议会..然后就死命黑我...还有一个我说“我们同民族应该互相尊重”结果一个人上来就“一切反华势力不需要互相尊重。   。”
怎么说呢...楼上有人说到代议制度..议会是颁布法律的不是颁布行政指令的，行政指令是由首相(总统)内阁以及政府商议的....看这个视频突然黑到代议制度我是不能理解的...
你们觉得中国人民大会堂和这里比如何？
安倍晋三：因为我是他儿子啊
华人为啥要给日本当议员
川普:你说啥？你不提奥巴马还好，一提他我就一肚子气，你完了摊上大事了。(╯°口°)╯(┴—┴
几十秒的视频看了十几遍…进因为那个女的…
岛国人语速好快啊 暂停看的字幕
安倍是狗，谁牵跟谁走
民进dang,,,
恩，这瓜真香
萌萌的回答，2333333这吃枣药丸(ಥ_ಥ)
女议员是日本第二大党民主党的党首。
凭美国人是“我”爸爸啊(°∀°)ﾉ父子情深你懂的
特朗普好啊，他选上后日元就跌了
安倍:这个狗我当定啦
安倍:信赖谁我有得选?
莲舫很厉害的，曾经进过内阁
从视频上看，女方的预备似乎不够，安倍的回答感觉上是更有说服力哦
说的好有道理，我竟然无言以对，我好像被说服了呢。
标题党
听不懂狗的逻辑
别的不说洗地的竟然大多是3级小号而且没头像啊
这标题「华裔」什么意思啊？？？
这个视频的评论区里 引出了一坨有一坨的倭杂
因为没有选择╮(￣▽￣)╭
没看懂安倍的逻辑
一厢情愿自说自话就是本子的一贯作风，习惯就好
美国可是日本爸爸啊（￣▽￣）
翻译如下：
每个人都对我说让我接受关于渐冻症的挑战。（列举三个人名）每个人都在说，实在是疯狂。不过尽管他们未必想知道，可我还是要说，我的头发是真真正正的。所以，我在这里请环球小姐和美国小姐（比赛主办为川普本人），她们是我的（￣▽￣），我让她们在这里搞事情。
因此，我点名奥巴马总统，我的儿子小唐纳和埃里克。两位小姐，上吧。。。。搞事情
总统大人，你当选啦。
川普70了啊。。。
真得劲
这身衣服多少钱…
川普????????????????????????????????
名字已经亮了
川普好帅
她说的。。。是标准的川普！
川普***言论这是他想当总统的必然行为，这在美国是政治正确。他外孙女从小学习中文，这正是说明他女儿的长远眼光。无论是要敌对中国还是和中国合作，无论是继续经商还是跟着父亲的道路从政，都避不开中国。通过学习对手的语言和文化来了解对手，分析对手，更好的对抗、交流。
鹅、鹅、鹅，

曲项向天歌。

拔毛烧开水，

铁锅炖大鹅。

土豆去皮切成块

花椒泡水与尖椒

油菜心洗净

锅内放猪油

烧至八成熟

鹅肉煸至淡黄色

添入高汤八百克

花椒水加酱油和精盐

还有白糖、葱段与姜片

大火烧沸

小火炖个1小时

放入土豆炖至烂

加入菜心、尖椒块

味精，再炖片刻即可。
川普女儿和希拉里女儿不是一对百合么(=・ω・=)
з」∠)_川普我同你讲，我看上你女儿了
我孙女背书怎么样？
看完这视频，谁反对川普打烂谁的狗头
可以可以
(･∀･)(･∀･)(･∀･)
我还是喜欢伊万卡……
这个裙子。。。我说怎么这么眼熟，是我们学校跳舞的时候穿的，那时候我还特别嫌弃，没想到。。。
华裔保姆教的(=・ω・=)
小伙子有前途来FBI我请你喝茶。
伟大的共。，。产主义战士川普..
下次用四川普通话念就更有意思了
家里装修厉害了啊
虽然今生伊万卡估计是不能成为你老婆了，但是她有机会成为你丈母娘啊!看看她女儿，美人胚子喂(⌒▽⌒)
好可爱*^o^*
锄禾日当午，汗滴禾下。。。J20？
这小女孩谁家的？啊？保密条例知道不知道？啊？北美局的人都是饭桶吗？啊？
我这个基佬都动心了
说离骚的 我想听你们背
此处应有孔肖吟鹅鹅鹅
居然不念完，逼死强迫症啊
来吧读川普吧
这个视频老早就看过了。2016年年初的时候。
好可爱
评论区好多大神
他只不过是笑面虎而已
川普他们家颜值都很高的
@书记～～
壳以可以
窗户上的猴子疑似贴反了→_→
川普的女儿已经没有希望了，以后可以向他孙女。。。
中国文化博大精深，我们要好好学习和珍惜啊，感慨一下~~(･∀･)
还挺可爱的呀(๑•̀ㅂ•́)و✧
因该教她湘夫人，和离骚。
搞事搞事
外外外外外外外
评论好厉害
(=・ω・=)
特朗普儿子才10岁??
肯定去上厕所了，最后憋不住都开始抖腿。。。
我是来看评论的(⌒▽⌒)
住口！我原以为你身为贴吧老人，前来发贴，面对全吧上下，必有高论，没想到竟说出如此粗鄙之语！我有一言，尔可静听。昔日建吧之时，秩序衰落，水军酿祸，贴乱人心，四方扰攘。别有用心之人接踵而起，劫持民意，肆虐公论，以至狼心狗行之辈、***汹汹水贴，奴颜婢膝之类纷纷附和，以致贴吧变为泽国，苍生饱受水淹之苦！值此吧难之际，楼主又有何作为？楼主之生平，我素有所知，你世居吧内，积签到而升级，理当匡正驱邪，辅吧安民，何期反助水军，同谋作乱！罪恶深重，天地不容！无耻老贼，岂不知吧内之人，皆愿生啖你肉，安敢在此饶舌！今幸天意不绝本吧，尚有仁人志士中兴一方，我今于此兴师讨贼，你只可潜身缩首，苟图衣食，怎敢在我等面前妄发水贴！皓首匹夫，苍髯老贼！你即将命归九泉之下，届时有何面目去见历代吧主于地下？逆党奸臣，你枉水七级，一生未出技术贴，只会引战狂水！能狡会辩！助水为虐！一条溺水之犬，还敢在萌新之前狺狺狂吠！我从未见过有如此厚颜无耻之人！
(°∀°)ﾉ厉害了
暴露了
小姑娘是真的很可爱
请叫我主    系
好可爱( ´_ゝ｀)
卧槽！……
他最后说的真的是核心，冷战分子假装在推进改革。
他的鼻子有问题，忘了什么病，所以才捏。还有，别看了点lie to me 就觉得自己是推理专家了，那个只是美剧而已
希拉里早上出门时对克林顿说，今晚回来就两个总统睡一张床了。晚上希拉里回来，克林顿问，是叫川普过来还是我过去？
左派不知齐泽克何等人物，右派未闻勒庞鼎鼎大名，凭你读些高台文章，学了些礼学讲义，妄谈左右之争，指点江山社稷。英吹斯汀(╯°口°)╯(┴—┴
弹幕里有多少小学生，幼稚的可以。真信一个人说谎会摸鼻子啊，不要说这种精英，就算是一个市井小民你在不了解他的前提下你也猜不出真假。
……为啥不让他把话说完就切了……
这才是真正的左派！好好看看！顺便说一句白*左、黄*左、毛*左都是不一样的不要乱用，用白*左作为黑左派的材料甚至乱喷共*产*主*义的家伙更是一无所知(⌒▽⌒)
一群小学生以为看了点美剧全世界只有自己知道摸鼻子是说谎
美剧剧情回顾
第一集 魔女希拉里出现！ 在美国政坛蠢蠢欲动多年的希拉里终于按捺不住对于权力的欲望，参加了新一届的美国总统竞选。勇敢的唐纳德·特朗普虽未曾涉足政坛，依然勇敢的站出，誓要从魔女手中保护美利坚。
第二集 第一次的挫折 初出茅庐的特朗普刚一出现在政坛上就因为口直心快而受到不少批判，连共和党的同僚都不看好他。在陷入低谷的特朗普面前却突然出现了一位意外的人物，那竟然是？
第三集 意想不到的帮助 出现在特朗普面前的竟然是身为敌对党派的现任总统奥巴马！原来他虽身为总统，却被魔女希拉里的魔力不断侵蚀，短短8年时间已是苍老了不少。“你要当好你自己。”奥巴马为了打倒魔女，给予了特朗普帮助与支持。
第四集 特朗普，参上！ 得到了奥巴马鼓励的特朗普重新振作起来，不改以前的口直心快，反而更加变本加厉。民众们反而被这种毫不做作的态度所感动，支持的人也聚集了起来。
第五集 魔女的攻击 然而过程总不是那么一帆风顺，随之而来的便是来自魔女的攻击与诽谤。但是勇敢的唐纳德·特朗普毫不畏惧，正面迎击了魔女。可是魔女会善罢甘休吗？
第六集 潜藏的黑暗 特朗普在为反击魔女而进行调查时，意外的发现了魔女过去的所作所为。暗杀，叛国，侵害，种种劣迹令人胆战心惊。在震惊之余，特朗普更加坚定了自己要从魔女手中保护美利坚的决心。
第七集 正义的伙伴 虽然特朗普发现了魔女的恶行，却苦于没有证据可以揭发。此时突然出现在特朗普身边的fbi探员竟表示自己愿意帮助特朗普检举希拉里。
第八集 聚集的群星 特朗普对于遇到了正义的伙伴感到十分高兴，fbi探员表示第二天即可以准备好证据来对付希拉里。感受到召集的正义人士纷纷汇集到特朗普身边，愿意利用自己掌握的证据来帮助特朗普。
第九集 逝去的同伴 然而特朗普终究没有等到同伴们的归来，所有掌握证据的人全被暗杀了。特朗普在雨中抱着同伴的尸体大声哭喊，却已经没有人可以回应他了。fbi高层也不知为何停止起诉希拉里。还沉浸在同伴牺牲的悲痛中的特朗普站了起来，只能在总统竞选上一决高下了！
第十集 无法战胜的敌人 虽然特朗普准备在最终总统竞选的舞台上一绝高下，然而魔女希拉里坐拥有55票的加利福尼亚州，如此强大的敌人，特朗普又如何能战胜呢？
当我赢得竞选时，我真的不知道该怎么办了！
齐泽克——文化批评家、马克思主义哲学家，而且他是个斯洛文尼亚人
突然想起凤姐的一句话，大意是：特朗普和希拉里，一个疯子一个骗子，但是疯子比骗子无害的多。
哲学家连说话都不走寻常路。摸鼻子行为虽然广泛解读为说谎，但我觉得他更像是极度兴奋所致，没准他等人问他这个问题很久了哈哈
真可怕，两个满身黑点的人竟然能继续竞选。
美国人民也挺可悲的，他们必须在这样的两个人里选择一个。
希拉里确实是和华尔街勾结的冷战分子。。。一点都没错
我宁可要一个真小人，不要伪君子，真小人你还知道什么时候死，伪君子你连怎么死的都不知道
亚当在吃了分辨善恶之树的果实以后，他感到了不可思议，以及一种深刻紧紧地抓住了自己，于是他对伊甸园的人们说“你们是幸福的”
弹幕怎么都在说他鼻子？真是无语，能不能讨论正事？
听说灯塔国某个州有不到***为川普组了个亲卫队，说如果希拉里当选他们就起/义，所以我还是挺想看看如果希拉里真的上台了，他们是不是真的会这么干啊，要不要寄几本毛选啊，或者星星之火可以燎原之类的书
我很赞同这位哲学家的观点，一语道破真相
川普说过：我如果当了总统一定送你进监狱希拉里药丸。
视频中这个男人应该是99%的人，不然他不会说占领华尔街！1%的人垄断美国命脉。
总觉得 会冒出来一群行为学家来分析
这算是给了川普帝很高的评价了吧。
看成真正的粉丝的还有救吗_(:3」∠)_
齐泽克三流哲学家，搞一些俗东西糊弄大众，不过好歹是现在学界还能称得上“哲学家”的人
这鼻子揉的我看着好难受
那个。。。。我说话紧张时就经常摸鼻子，而且视频的重点不是这个吧
浪子回头金不换啊(°∀°)ﾉ
美剧就是这么好看！
这个人什么背景，有谁能科普一下
小学生美剧柯南看多了吧
老是抹鼻子抹脸受不了
大美兴，川普王。
第几？？？(=・ω・=)
我选择移民
明白人！
只有我看得觉得自己鼻子好痒么？
注意力被他不停地捏鼻子给分散了
具体问题具体分析
绝望中的希望……我想起了狛枝。
行了。现在您只用惊吓了
川普是猪八戒，希拉里是沙和尚
召唤医师球
鼻炎之类的吧，我朋友也会这样，但没这么频繁
老大爷好激动啊
希拉里不说爆出***
这么激动不像说谎，况且这个话题有什么好说谎的，关注点别跑偏了啊
大美兴，川普王！
后面是有点过界就不让看了吧
摸鼻子可能是强迫症吧。这个慢慢成习惯了，后来就成强迫症了？
目前美国的这种不稳定因素在大选后不会给中国带来什么实际好处
(〜￣△￣)〜(〜￣△￣)〜(〜￣△￣)〜(〜￣△￣)〜
大美兴，川普王(°∀°)ﾉ
那么喜欢墨西哥伊拉克就移民到那里去嘛咦，好像这个句式好耳熟。
美国要有移民潮了(〜￣△￣)〜
反复无常的戏子
之前不是有个明星说如果特朗普上台她就移民到木星 不知道现在飞船造得怎么样了
这些戏子果真要笑死我。记得还有前不久那段一大票明星呼吁给希拉里投票的小视频我就觉得更搞笑了，每个人都有自己的立场和观点这无可厚非，但作为一个娱乐明星，利用自己的知名度给zz服务，就显得有些恶心了。这帮戏子再装的一手中立客观，除了虚伪矫揉造作我也没有其他词语可以形容了。特别提名那个演钢铁侠的，其实你适合演反派
简而言之，这些人希望公众视他们如笑话，毕竟他们并没有履行诺言的魄力。
这群戏子就是键盘侠！因为言而无信被另一群键盘侠嘲讽不是天公地道的事情吗！
有些人是洗地上瘾了，说了自己不能负责的话还有道理了？
就跟你们说要直播吃翔又不吃一样(´இ皿இ｀)
(･∀･)你们一群中国老百姓为什么要管美国大选
说话跟放屁一样
原来B站的言论也这么激进，长见识了
其实真的有一些艺人走了……而且现在很多科学家已经准备离开美国了(认真脸)
麦当娜，你什么时候兑现诺言啊？有好多人都等着你的blow job呢（手动滑稽）
美国人不移民我理解 好多喷中国的为啥不移民呢 是没钱吗
这些就是你们的偶像 戏子
比起这些人，川普看起来好多了。
所以最烦那种什么“民意领袖”，天天一张嘴，最后纷纷摆手“不不不，我不是嗣同，他才是。”
希拉里辣么牛 我作为一个中国人我当然希望美国越来越乱套 我觉得川普当总统特别好
刚才在公交上，突然上来个老大爷，我想都没想果断让座，老大爷感动至极，说小伙子你人不错，不如我们拜把子吧，我说你高寿啊？大爷说90了。我说好吧，实在找不到拒绝的理由。大爷跪地上就说：不求同年同月同日生……我一听这话，打住！不拜了，爱跟谁跟谁，这时司机说：小伙子你不认识他吗？其实他姓……，我一听，立刻跪下说：但求同年同月同日死
他们这些人又不是政客，就算某政客也会墙头草的多，别人有权去支持这两个极烂候选人中任何一个，有权说出任何反复无常的话，有权动摇自己的政治立场，有权为自己打算，最多也就是成为一个梗罢了，反正个人觉得支持希婆和川普都没差，川普当选本就大多数英精意料之外，再说好莱坞本就左派遍地。。。做为一直支持平权反对偏见的我个人还是喜欢桑德斯，可惜希婆这恶心的（诅咒她无数遍）川普又右到连桑德斯都不惜与阴他的碧池希合作，前提是希婆接受部分桑的理念，但鉴于希那么虚伪，后台又是大资本家，估计也不会真接受下层一点点钱抬出来的桑德斯那套理想主义色彩的理念，希婆简直恶心，支持她的人多数感觉都不过是为了阻止川普当选罢了，阻止不了还当死忠才奇怪，就为了个骗子的失败就移民移走才是不值得，换做我肯定反而留下来，川普反对者留下来越多，万一真像一些人猜的那样走法西斯路线，一有苗头出现，抗议先来一波
不愧是好莱坞的演员
我在腾讯新闻评论区看到的和我在b站热评上看到的居然差不多。。。
不管政见如何，是非对错。公众人物说出去的话，泼出去的水。说到做不到的，男的是娘们，女的不要脸。就这么讲。
骂戏子的人真是..素质的体现。国情不同怎么能随便judge他人
小学生是越来越多了
难怪赵某李某等人在大选结果出来后就要告网友造谣。这脸皮，若是赢了岂不上天？
尽管我觉得川普上台对中国是大好事。但是不考虑国家，从个人角度，这人竞选中骗人的承诺远比几个明星发牢骚来的严重太多。墨西哥墙已经变成栅栏了，秘密最强内阁变成一群谁都知道的臭名昭著政治家，说要全力对付***到现在都没去过一次军部。
打脸打得太快就像龙卷风，可惜了上周刚吃土的周小平
戏子无义，见风使舵，谁得势他们就为谁叫床
说戏子反复无常的。。唉，网上天天有人说要是XXXX就直播切DIAO的，你们快去追踪这些人。。
看到美国乱成一锅粥，我还是很高兴的。
看到希拉里没上任，我还是很高兴的。
他们都觉得特朗普不可能赢，提前拍好希拉里的屁股。真当特朗普当选了。这些叽叽歪歪的人又不敢放屁了。其实很多明星都是在外地受欢迎，在本地指不定被喷***呢
不太理解你们的想法，说明星怂，所以大家都是言出必行？不行了，好佩服大家。
一个自称联邦的移民国家，一群自以为过客的移民。
说实话 这些明星就应该搬走才是明智选择吧 不搬走肯定会被人说怂 搬走了 可以获得看客的喜爱 而且搬到一个临近的国家比如加拿大也不难
让我想起了贴吧里抢楼，不是xx就吃翔(･∀･)
嘿嘿 就喜欢看这些名人被打脸 高晓松也是越来越肿了
***未必无情，戏子绝对无义
你哪怕就是去度个假，然后又说我又搬回来，都比你撒泼打滚强吧？嗯……
其实这波明星是在教我们如何花式立FLAG以及如何花式收FLAG（手动滑稽
喜闻乐见的一波明星打脸，是时候看你们真正应对尴尬的演技了（滑稽）
人家的逻辑是 既然是美国人民选出来的总统 同样作为美国人 就应该接受和尊重这个选择 说虚伪的…请赶快去测智商 你可能需要补助什么的
没一个有种的，知道美国是纸老虎了吧
戏子啊，都是下作的……不分国界
哈！美国的事我们中国人笑看(〜￣△￣)〜顺便喷一下～
我觉得，美国人如果可怜墨西哥非法移民，可以拿自己的国籍和他们换嘛，这样大家都开心。。。
娱乐圈的明星利用自己的粉丝力量干zhen和后宫干zhen没什么区别(;¬_¬)这种行为真的很恶心
这届大选真是魔幻太荒唐了。什么？哦不是我说的不是川普当选。
这些明星恶心死了，美国观众能忍他们?
去非洲吧，哪里有很多奥巴马哦(°∀°)ﾉ
所以说，没有自带“来自东方的神秘力量”气场的“网红”就不要这么口无遮拦啦╮(￣▽￣)╭
评论有些人刷新三观，到底有多舔啊
特朗普的表情真是笑死我了
戏子和政客 真是配啊
川普的总统是不是花钱买来的啊????
……我发现了，国内网络媒体喜欢一面倒的上川普上台负面新闻。媒体本来就会站在自己的立场报道，但看多了真心没意思
预感川普当了总统中国不会好过
为什么非要在两个不喜欢的人里面挑一个总统。。。。
美国人反对别人都是这么嚣张的么?
确实恶心了→_→
全世界的戏子都是一个鬼样子，表里不一标配啊
，，，，，，去美国的强大欲望瞬间在 “特朗普成为我国总统” 之后消失的无影无踪
戏子无义，古人诚不欺我╮(￣▽￣)╭
戏子无情***无义好莱坞用尽全力证明这句话233
演员嘛，你们懂
哈哈，戏子无义
可怕 b站人都不看政治上的新闻吗？为什么这么多舔川普的啊?
而且为什么要称演员为戏子啊?显得让自己很高贵吗？
特朗普上任率先带着女儿女婿拜访了安倍
戏子的话也信？(;¬_¬)
什么无情什么无意来着？
我发现B站好多美国人啊（￣▽￣）
当时很多华裔不是哭着喊着要特朗普当总统，举着牌子欢呼嘛……不几天就各种大哭说自己被歧视了，人家让他们滚回中国来。。全变成小***了
我就是支持特朗普
當不如預期時，只能接受或反對，然而我已經知道下一屆是誰了。
你国真会玩
最赞让人无语。。。。。
我个人感觉麦当娜有进政坛的欲望啊。要么就是人太蠢，乱站队。
希妖婆贪污，希妖婆沙特勾结资助***，希妖婆想大量接收难民和***非法移民搞乱美国，希妖婆推行sac5和亚裔细分法案，这些我都不care，我知道希妖婆是个经验丰富的政治家。
他们当时那样发言，多多少少有知道希拉里当选的概率
喜闻乐见，这届选举太有观赏性了～(￣▽￣～)
果然啊！戏子无情
所以说这些年站在荧幕面前的都TM是一群什么渣渣，能被这些说话如同放屁的戏子所调动的粉丝也是凶狠***
都是演员
真的恶心，这些人( ´_ゝ｀)
哗众取宠，粉丝多了就各种献媚
全是自赞啊hh
(･∀･)
嘛~民主的言论自由呃
观察者网的好处在于宣传手段接地气，好玩儿。缺点在于小资产阶级作风和民族主义思维，并隐藏着一种***法西斯、***的倾向。
乐呵乐呵
这些明星都是说着笑的跟风,真正在乎政治在乎国家的又有几个,到底是娱乐业的嘛
这种蒙太奇的感觉╮(￣▽￣)╭
在封闭的言论话题里说人文自由的有点搞事情，所以在说一群名人出丑后某些呱唧呱唧的人就出来了：不错，观点很好。自由嘛，娱乐嘛。扯NMB政治
特朗普：你们还很年轻 有票等于有势
不知道那些个明星为啥敢舔着脸把话说得这么绝。都不给自己留后路？最后只能脸都不要了
哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
233
拍个迷你小短剧里说的话都要别人兑现，这种观众也是可以，用现在比较流行的话形容他们，就是ky吧……
我送你离开，千里之外！
知道为什么特朗普当总统了吗，因为民众故意要刁难这些明星（￣▽￣）
我舅一开始也说川普当不了总统，因为他只是个富豪而已~这急转弯让我怀疑是哪个步骤被篡改了~
一言不合就搬家2333
还是老白会做人
太尴尬了
可能广大民众就是要揭露虚伪才投的
哈哈哈 我笑的肚子痛 好好玩的样子
说话不算数啊
要走就走呗  这么弄又搞得自己很没面子（￣▽￣）
听说犹太财团控制了好莱坞看来是真的
***无情，戏子无义。
***theseliers！干这些狗日的骗子
戏子无情啊
哈哈哈哈哈一堆打脸的
戏子????????????
南方公园。加拿大那个伏笔。美加是双国籍国家。贾斯丁比伯到底是哪国的？
越看川普越萌
笑死我了，打脸啪啪啪
没有超杀女。。。
戏子&amp;lt;***
见风使舵
勿谓言之不预也
就喜欢这种打脸的视频
观察者网的好处在于宣传手段接地气，缺点在于小资产阶级作风和民族主义思维。
哈哈哈
都是嘴吗？
这行明星都好无奈啊！川普 会不会美国最有争议的总统
既然挣脱不出，不如尽情享受
这。。。太虚伪了。。。
大写的怂(￣ε(#￣) Σ
戏子嘴脸一览无余
***无情，戏子无义，妈呀，天理
本职演出
2333╮(￣▽￣)╭
不愧是明星，演技真是好
戏子无情
滑稽 贴吧上一票人。。
还有 那谁 王冲！
人家滋磁希拉里咋了？他们不能想普通人一样上街游行有不是他们的错
***无情，戏子无义
最后的表情点赞。大家说着玩玩，你们不要当真。
我舌美如画，可惜还是没胸
吼吼吼吼吼吼吼吼吼
我记得观网上次那个视频里好像还有霍金来着( ´_ゝ｀)
哈哈哈打脸啪啪啪
笑死我了，打脸来的太快太猛烈
那年六五，白宫聚会，坐着如喽啰
那时候，我黑脸发誓各位，必须尊重我
在美国平凡又普通的路太多，大厦你住哪一座
发布会招待会，受到的羞辱太多，自尊已饱经跌堕
选票能治肚饿 ，未曾获得过就知我为何
大动作很多却终不认错，搏一博总统这算病态么
你当我是浮夸吧，夸张只因我很怕
似左派似圣母的话，能得到认同吗
其实怕被忘记，至放大竞争吧
很不甘，怎去优雅
一张嘴开出了天花，不够爆炸
怎麽有话题，让我夸做大政治家

作者：晏然
链接：https://www.zhihu.com/question/52620871/answer/131579065
来源：知乎
著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。
我觉得这个视频可能要火...或者药丸
川普获胜之前，弹幕都是挺奥巴马的，现在又极尽嘲讽。我很迷茫，是之前装死的人跳出来了，还是大神们集体补了一下课？
用行动来反击奥巴马的羞辱，trump，可以的。
别说这样是吐槽，在这种会场一点面子都不给，对着数百个镜头净是说些比脏话还要难听的话，不是羞辱是什么。
奥巴马做一个总统，这点气量都没有，直接会场开喷也是厉害的。
Trump，即使我不是美国人，但我依然为你的成功能充满喜悦。
最开始是奥巴马戴着小白帽引入好多中东移民，川普大爷怒了，就说他是木丝临，奥巴马就在晚宴上侮辱川普。事实证明，奥巴马·侯赛因同志的确是沙特派来绿化美国的卧底。爱国青年特朗普决心拨乱反正竞选总统拯救美利坚。
那年十八，白宫晚宴，坐着如喽啰
怎么当美国总统？不小心选上了，挺急的在线等
没弄清事实哪来话语权？川普对奥巴马的攻击从2010就开始了，孰先孰后？而且在美国这种政治调侃很正常啊，不要少见多怪还动不动扯到气量上。把别人的幽默当成羞辱，谁的气量小啊？
川普骂人（不是骂奥黑）比奥黑骂人狠多了，不信去看川普的吐槽大会
这视频下边的评论一下子就上升到了知乎的逼格…惶恐…
说川普有气量的弹幕一定不知道川普没上任就废掉了TPP，上任后要废医改。以牙还牙百倍奉还。
川普上台后对外的各种政策，能看得出来，他确实是一个能够解决根本问题的人，比如退出欧盟，或者撤军冲绳之类的，当地老百姓应该很支持
川普：老子一上台你就死
我的评论区，厉害了。查查资料再说话，还有给川普洗白的……wdm( ´_ゝ｀)
奥巴马这八年除了把美国弄得越来越烂以外 没什么贡献的
不要什么脏水倒给总统啊。一个国家的衰落真的是总统同他的团队的问题？美国的衰落是大势所趋。而且奥巴马当时就任时接手的是布什留下的一个失业率居高不下的烂摊子。现在失业率下降了一半啊
奥巴马搞炸了叙利亚
川普: 天下英雄出少年 
碧血孝心闯云岚 
莫欺炎者少年穷 
誓将仇敌忾万千(｀・ω・´)
看来邮政门是免不了查下去了 我先向监狱里的奥黑和希拉里问好了
哈哈哈川普上台第一件事就是搞奥黑的医保和tpp吧
还段子手，奥巴马的段子都是别人写的知道吧？
善恶终有报，天道好轮回。不信抬头看，苍天饶过谁
美式幽默
666  最后一个没看出黑点啊
我倒是觉得老唐的出现给了必败的民主党一点点机会。国议***中期选举民主党惨败基本已经注定共和党要重新执政，Donald不过是坐享其成罢了，其满嘴跑火车、侮辱女性、种族歧视还有门徒那极端的价值观念细思其实是给了民主党翻身的机会。
还有一点我不太懂，特朗普大肆宣扬要加收中国35%的关税这一点怎么没人在乎？15年咱对老美有3500亿美元的贸易顺差，这一加税可是少赚老美好多钱了。或者说都觉得特朗普是说说而已？但是从这个人的言论来看，相比起动嘴皮子多于动手的奥巴马，这个老白人睚眦必报的性格怕是真有可能要互相伤害。既然咱还从老美那赚着钱，还不如让奥巴马多玩几年才好。
白宫记者晚宴上奥巴马的演讲就这风格啊，黑自己黑别人黑媒体全黑一遍，羞辱算不上吧，我觉得16年的黑桑德斯更过份（可能因为我是桑德斯粉吧(/ω＼)）不管怎样白宫记者晚宴系列真的很好玩，安利一下谷大白话的翻译
其实trump也没少说奥巴马坏话
真是天道好轮回，敢问苍天饶过谁_(:3」∠)_
***人笑的好尴尬.....
看到最后我要笑吐了，哈哈哈
川普说他上任之后就要废除奥巴马医改法案哈哈哈，相比之下骂这么几句还真是温柔啊
川普的白宫招待晚宴会不会喷回去呢
观海同志真该好好扇一扇自己当年的那张臭嘴现在知道什么叫祸从口出了吧
真希望特朗普能在白宫和奥马巴说：you are fired！
要搞事？
爱国青年川普战胜黑***叔奥巴马，顿时感觉角色对调了
吃瓜群众路过(｀・ω・´)
所谓精英政权，何为精英政权？一个人从所有人中脱引而出，是为为王政。一部分人从人群中脱引而出，称其精英政权。柏拉图《理想国》里有详细描述与论证。另外，柏拉图的理想国并不是以人权为本的。
这两货像***架被妈妈强迫和好的熊孩子_(:3」∠)_
美国总统就是个牵线人偶而已不要想太多
看看英雄联盟来出个川普的英雄奥巴马都有了
其实奥巴马是在向特朗普求救，要他产选
阿婆主真坏2333
今天你对我爱搭不理，明天我让你。。。
咦，不懂这些的我还是少发言吧，弹幕评论里各种撕啊，果然政治这东西没有说得清的
讲真，美国的衰落和伊斯兰化和侯赛因的努力密不可分，但也有一定的世界趋势。
真的是从11年开始trump开始在推特上发时政评论的开始参与政治然后退出民主党加入共和党参选当选。奥巴马小看trump了
图样啊
(･∀･)努力把这视频顶到首页
(〜￣△￣)〜奥黑啊 你说你这不是作大死么 都是党内同志 何必相互伤害
奥巴马不好过了
嗨呀，哈哈
特朗普当选，扬眉吐气一雪前耻
奥巴马所代表的是整个美国精英阶层对于川普这样的暴发户的态度。
然而这并不能代表什么。
是社会矛盾把川普推上了总统的位置——庶民之所以会选川普，仅仅是因为看不惯上流社会那种丑恶傲慢的嘴脸而已。
可问题堆积到川普身上，他会怎么去解决，真是一件很难的事情。
因为实际上并没有人是站在他这边的。
川普集齐10部影片龙套碎片，成功抽出出美国总统皮肤。
《小鬼当家》的拍摄地点是特朗普的产业，没收钱但是露了个脸(｀・ω・´)
其实我挺喜欢川普的，本质喜剧演员，副业总统
希拉里早上出门时对克林顿说，今晚回来就两个总统睡一张床了。晚上希拉里回来，克林顿问，是叫川普过来还是我过去？
不会演戏的总统不是一个好富翁
我绝对不知道
我作为一个亿万富豪怎么把我选到华盛顿去了
所以奥巴马同我讲话
“米国人民都决定了，妳来当总统。”
我说另请高明吧，我实在也不是谦虚
我一个亿万富豪怎么到了华盛顿来了呢
但是，奥巴马同志讲“大家已经研究决定了”
后来我念了两首诗
我很有才的好吗
本色出演啊，观海成了网红后当了总统。川普当了总统后成了网红！总统和网红总有那么一丝说不清的关系
而且还拿过金酸梅最差男配角…
白左：这货有种族歧视希望大家抵制他
白左心里话：终于要结束***蛋的政治正确了我选择川普
当初看小鬼当家2的时候那个指路人我莫名感觉像川普，结果还真是
总统任职期间不能从事经商，对吧？
川普内心:怎么当总统 在线等
谁把里根演的电影也放上来？
美国的熊猫要回国，美国人民哭着喊着：“川普送给你们，换熊猫！”中国网友：“太*，不要，他女儿的话可以考虑
我怎么觉得川普会友情客串纸牌屋
一个笑话硬是被他变成了神话，世事弄人
末代总统，初代神皇(手动滑稽)
建国大业里扮演末代总统
我就是觉得他为什么那么眼熟了
哈哈哈哈哈哈哈每个人都把事情怪在我头上
大美兴，川普王
史诗巨制，白宫陷落，敬请期待！
史上电影演的最好的总统？
记录片里也能看到
川普把白宫铲了弄新的
不会演戏的商人不是总统
我都没看过这么多
这是不是出演电影次数最多的总统了
万年不修的金毛发型
真*本色出演
WWE也有他的份
说总统不能经商但他女儿能啊，钱还不是成百上千倍的翻，这叫牺牲?
米国人民玩的欢
特朗普和普京一样都是个人色彩很羡慕的政治领袖，期待他俩的角逐
奥巴马你看到了吗
玩世不恭却口中有民，希望他心系民生
好装备的CP
可怕可怕( ´_ゝ｀)
然而微博里他的形象居然是个智障
漏掉了 王牌贱谍，，，，
影帝的事业还需努力
牛X的人不需要解释
哈哈哈哈哈哈哈好
影帝啊  我的哥
厉害了我的…
天哪233
总统是个龙套
厉害了╮(￣▽￣)╭
陋室铭
我为人比较低调
川普当选就是民主的悲哀…！现在美国白人右翼种族主义又抬头了。08年奥巴马当选并不是奥巴马有多好，而只是白人想缓和一下种族关系。而民主党的错误就是政策太靠拢少数族裔而引起白人的不满！现以后美国将越来越多出现少数族裔被辱骂威胁的新闻…！从人权上说并不是好事！美国已经不适合移民了！
46楼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小淘气电影里面川普左边是斯坦森么？
6的飞起。
(ー_ー)!!。。。。
最后那段真的是神吐槽
66666
川普和55开一样的自恋狂，人傻钱多不错
厉害了我的统
多少多少.....31？
厉害了我的总统（￣▽￣）
神奇的地球系列
这个要顶上去
66666
哈哈哈哈真的当总统了
我比较想看 川普当选后的 各脱口秀的节目
川普当选，推特一帮名人真是尴尬无比，对刚了一年多脸打的啪啪啪。
整个好莱乌一年的努力还不如局座的一个微笑
川普:总统45w的年薪我只要1块意思一下，在白宫的日子很可能是我下半辈子最清贫的日子
好莱坞：你们是我带过最差的一届粉丝
中下阶层的人民把川普抬进了白宫。
基本上整个好莱坞和整个硅谷都是支持希拉里……
川普:白宫是我住过的最小的房子，我们可以搬出去住吗？
川普和希拉里都不是什么好人，一个疯子一个骗子，两害相权取其轻
根据不少在美吧口的说法，川普赢了第二天他们的老师不少都崩溃了，有的讲课哭了起来，有人觉得自己在其中想个特务（￣▽￣）
选希拉里就像被道德绑架。选川普就是挣脱枷锁。所以我选川普
心疼我妮哈哈哈哈哈
看到这么多人在发推，我只想说，我就默默的在大洋彼岸看戏
明星内心:***平民反正我遇不到难民干我吊事情顺着大流装逼就对了
为什么川普赢得了竞选？
他们被炒了
有些人是不是该收拾包裹移民了 不要出尔反尔啊
whatever～巴不得来些奇奇怪怪的人当他们总统，以后美国退出霸权舞台，中国领先全球。
这帮戏子真是矫情，老老实实拍你的片，你有理你怕啥啊。。
好急，谁能给这群年轻人送毛选啊
实在不太懂某些海外高华的想法，为什么总觉得自己处于歧视链条之外...
想起个词，如丧考妣╮(￣▽￣)╭
其实我最同情的是水果姐
我看这些明星啊，整天胡搞毛搞，邓鼻子上脸。看上去不温不火，实际上一点李貌都没有。不但思想***众的思维，我看他们还是要学习一个！最近才能保证平安无事！
在川***举美国混乱这段时间我们在干嘛呢，我们发了卫星，完善着天宫
对中国好就是好人，不好的屁都不是
这些明星可真是站街站的不脸红，牛，我要向你们学习！（￣▽￣）
╮(￣▽￣)╭有超人啥事亨亨是腐国人
说好的blow job啥时候兑现。。。。。
interesting
也许现在反对的将来恐怕会自己打脸，有种预感他将会会是一位好的总统
谁反对川普就搬家去蓝州啊，政府收税的时候拒缴啊，社会福利少领一半啊，毕竟有一半人支持川普呢
我的想法，老板再来一杯
瓜ლ(•̀ _ •́ ლ)，凑热闹…
是湾湾做的视频吗
你们对力量一无所知
讲个笑话，***
致辞川普
美国第一位女总统将会是伊万卡 而不是希bitch
特朗普被希婆黑惨了歧视女性，能培养出这么优秀的女儿，你告诉我哪里歧视了
伊万卡的父亲一定当选！
小孩就是家长的镜子，川普女儿教育得那么成功，证明川普还是有两把刷子而且三观正的
伊万卡比川普可怕，一个会给自己女儿从小教中国文化的美国人，她比其他人看的都要清楚。有可能未来几年里最有威胁的敌人
她才是未来美国第一个女总统
•绝大多数好莱坞明星支持她。
•98%的主流媒体为她背书。
•华尔街大亨支持她。
•资本寡头支持她。
•军工企业支持她。
•雇用***话费了数百万。
•穆斯林国家对她一掷千金。
•硅谷大佬对她不遗余力。
•乔治.索罗斯支持她。
•美国联邦调查局和美国司法部共同帮助她。
•民主党全国委员会操纵她的初选。
•黑人支持她
•#NeverTrump这类超级选举委员会支持她
•女权主义者支持她。
•共和党大佬支持她。
•外国国家的领导人支持她。
•伯尼桑德斯为她背书。
•奥巴马总统为她背书。
•所有在世的前总统支持她。
•她的健康问题被掩盖。
•揭露她阴谋的人恰好离开人世。
•媒体通过辩论前泄题帮助她。
•媒体使用假民调来帮助她。
•调查总是对她有利。
•她花了超过13亿美元竞选。
她仍然输了。
她就是希拉里克林顿
作为英语专业的表示这个视频愿意撸八百遍
我只看见了一个自信的女人演讲 很圈粉啊
看了这两天白左集体高chao，好不爽快，看见白左不开心，我咋就那么开心呢。。。
如果我的考试英语听力这么标准就好了
伊万卡真是漂亮，我觉得已经属于苏菲玛索，莫妮卡一个级别的美女了。而且略有些东方美的感觉。
估计以后川普应该让他女儿负责一些重要的第一夫人的职责，而不是那个花瓶老婆。
他女儿真的帮他拉了好多票 23333 形象好到可以直接去演美国第一女儿了 2333
各位，川普今年70，是年龄最大的当选总统了。所以不要吐槽什么长的丑了
如果她是川普的左右手，这姑娘也是难缠的人物啊。
完全被嘴吸引...和她爸太像了，亲生无误
可以投川普女儿吗（￣▽￣）
本来支持过希拉里，结果因为伊万卡叛变了
伊万卡的女儿更美啊，可以百度一下川普孙女说中文的视频，背古诗萌死了
我女儿才不是这样的，她很秋月爱丽
伊万卡长的简直就是祸水(￣3￣)
这女人会是川普的得力助手，看川普两年内的表现吧，现在的预测都说不准，两年时间，就可以看出来美国在川普手上是衰弱还是更强了
恭喜川皇胜选，不过之后才是精彩的。减少公民税收，增加进口关税，海外美企回迁，驱逐非法移民，废除TPP，退出巴黎协会，增加军费开支，海外战略收缩。。。。这些承诺看川普能不能都兑现了，兑现了会是玩残美国还是真的make American great again [doge脸
川普年轻时候也很帅啊，他42岁的时候就很有魅力。川普今年70岁了正宗美国糟老头，还能要求啥
(;¬_¬)虽然很不喜欢大嘴川普，不过。。。。他教育儿女真的很成功啊。。。。
35岁的人妻了，看得我心里DOKIDOKI的。(°∀°)ﾉ知性又美丽，保养得还那么好。我只是来看妞的。
这样的女儿简直太加分了，加大分了
你拿明代任何一个状元的殿试文章来都能秒杀她的文稿。不过她长的真的好看，很有亲和力，同时也有野心，不清晰描述，总结一句话就是&#34;老姐稳&#34;。
女儿最棒
太美了，还有微风吹她的俩缕头发，仿佛在拍广告
发音标准，听着舒服，看着也舒服(=・ω・=)
先不说内容啥的，我就喜欢这类演讲，国内那些讲两句就顿个五六秒的领导，简直就是催眠
搞不懂啊，都没听过思想入侵么，她会说中文又怎么了，我们之间有多少会说美语的，有时间多关心关心中国的政治，别老吹捧外国
川普这女儿好漂亮，其实川普年轻时也算是风流倜傥，弹幕里说这女的整容的，我想说的是她以前比现在更漂亮
美国第一位女总统钦定伊万卡好吧  伊万卡应援团需要吗 我要当古参 我会喊seno  好き  好き 大好き！taiga faiya saiba faiba daiba baiba  jya——jya！
颜即正义！话说被英语老师安利来的真的只有我一个人么？为了长公主的颜和口语，这篇演讲我背了！
建议你们去看2016美国大选辩论赛，川普黑历史多得是，希也差不多。他女儿这吹得。。。
平民阶级赢了精英阶级，这也算是“农村包围城市了”
川普当选!!!有个好女儿就是不一样啊
搞不好以后川普的女儿会当总统呢。。。
好喜欢她的英语发音
英语老师上课特地让我们看了
if she is not my daughter，then I will offer her！！
我要是美国人看了这个演讲就铁定投票给特朗普，第一本来就对希拉里这种建制派精英反感，第二颜值就是正义！这么漂亮爱死了！
哎，原版视频的32D，结果剪成了武媚娘。可怜了B站的小伙伴没眼福呀
特朗普赢了 大美兴 川普王！（￣▽￣） 有史以来最奇葩的美国总统
英语课上放的别走23333
伊万卡太特么漂亮了
这演讲简直太洗脑了
川普演讲水平比他女儿高到不知哪里去了
我钦点伊万卡特朗普当总统
伊万卡真的是美，学问也高。很有魅力
长得漂亮，说什么我都信
秘制觉得伊万卡有点像芭比？（￣▽￣）
这里比刚刚那个一样的视频好多了，那里只要有人说她讲的不好就有大批大批的弹幕吐槽他，让人看不下去
摄影师不拍胸，辣鸡
伊万卡和切尔西，年度最佳cp
表白伊万卡
英语不好，就是要被字幕组欺负呀！
都是官话，都看不下去了
大美兴，川普王(°∀°)ﾉ
那个嘴一动一动的和川普一毛一样啊
不得不说如果是别人女儿讲。。我肯定不会动摇的
我一个女的都喜欢Ivanka.
来看伊万卡公主。
全程盯脸
这个演说，不论从稿子的撰写还是演说人自己的发音，身体语言把握上都堪称上品。
背下这么多内容就很不容易啦
大美兴，川普王。
谁上任 都不是中国人能决定的( ´_ゝ｀)
他女儿是所有网文中涉及北美内容必上的角色 甚至还是女主角之一
我们上课也放了(・ω・)ノ
被美女洗脑啦！
好美，伊万卡冻蒜
真心好漂亮(￣3￣)(￣3￣)(￣3￣)
都在吹，最后都在吸血
这姑娘如果没整容确实不错，但是看她的妹妹的长相感觉不太真实
女儿好美啊，以后会是美国高官或者当总统
川普或者女儿加成Buff，希拉里要方（=・ω・=)
说一会儿话停顿一下等尖叫和掌声(=・ω・=)
丘吉尔就笑一笑( ´_ゝ｀)
她亲爹！能不吹捧吗
我们英语老师也放了，还放了希拉里的败选演讲和和奥巴马的演讲：无论输赢，太阳照常升起。我个人不喜欢特朗普，也不喜欢希拉里，但喜欢伊万卡，不仅漂亮，还是个女强人，她还拥有完美的家庭，为自己父亲扭转局面，真正的人生赢家！
英语老师课间给我们放了
英语老师上课放了hhhhhhh
精英误国(大明的教训啊)
三国志里有种能力叫魅力(｀・ω・´)
get不到她的美啊(=・ω・=)
川普女儿真好看
气场强大自信又美丽，妹子我不选你爸选你好了
伊万卡真有可能会成为美国第一个女总统
啊，话说台下都是特朗普的铁杆粉丝吧，他们肯定会投给特朗普吧，那这会有意义吗？
感谢弹幕的字幕君
谁告诉我川普是什么
我想翻墙去看这次大选以来所有的演讲视频了（￣▽￣）
我的父亲什么都满足♂我
这语音语调学习
好佩服外国人的演讲能力，不用看稿
你们能从演讲中学到什么？用英语，在线等，急(#ﾟДﾟ)
又聪明又漂亮自己又肯ruli
这个女儿太优秀了真的啦好感啊特朗普好好干！大公主竞选也是很有机会的
好美啊
演讲典范阿
她是女神 我选她
真漂亮，而且很有风采
哦，是吗？
川普应该让他女儿去竞选总统
这是他小女儿，大女儿还要漂亮些
声线蛮好的！！！长的也不烦人
民主胜利了
大美兴，川普王。
女儿的口型跟老爸一模一样 ，太像了！
这个声音真好听
(&#34;▔□▔)/ 床公主
都是三个孩子的妈了，为什么还这么美？
果子哥的声音超有特色
这个节目归类的话算是重庆言子
在b站为什么不火！！！！
抢楼（￣▽￣）
语气控制得好好????
哈哈哈哈233
对上嘴型了，神奇
重庆崽儿在此
一般一般，世界第三
6666666
哈哈哈
卵务卿
第三。。。
笑死了
评论为何这么少！
哈哈哈哈厉害了
造成这种现象，说明特朗普在很多小州上赢的多，而希拉里赢在人口比较多的大州，特朗普真正走了“农村包围城市”路线  （滑稽）
最新播报：选票的最终结果统计出来了。川普总票数62972226票。选举人票数305票。希拉里总票数62277750票。选举人票数232票。无论是选民票还是选举人票，希拉里都是输。那些说希拉里选民票高的可以闭嘴了……选民仅有七十万的差距，如果不是《亚裔细分法案》得罪了数百万华裔，结果还真不一定呦(°∀°)ﾉ
原来观察者网有女生小编啊！
我还以为观察者网都只是些大叔呢(￣3￣)
这个视频夹带的私活太多了。

其实希拉里领先特朗普***票的原因是加州（民主党铁票仓）希拉里***票领先了近200W，刨开加州算的话，希拉里是被特朗普秒杀的。由于很清楚加州不可能翻红，特朗普几乎就没去加州拉过票，而是选择了直击五大湖区域（最后也正是因为五大湖区域倒戈，希拉里惨败）。

选举人票制度创立的初衷就是为了防止大州权力无限膨胀，侵害小州权益。再说规则制定在前，选定策略在后，只能说川普的团队眼光精准，成功的抓住了规则运行的规律，你以为·如果规则设定好是***票特朗普就赢不了了？如果是***票决定大选的话，他的竞选策略就会偏向大城市，去激发人口大州潜在票仓的投票意愿，到时候希拉里照样头破血流。
這視頻是希粉自high的遮醜布，因為密歇根州的票沒計算完畢沒納入，現在點完了，普選票也是特朗普比希拉里多，謝謝
这制度很好，总统与其使劲讨好一个州把支持率拉到100不如去讨好更多数量的州
先在各州决出胜负，然后计算各州有多少选举人票，最后累计
美国国父设计的那个真的不是人民代表大会制度？人民选出精英，精英决策。
戈尔赢小布什N票，白左美分怎么装聋作哑？双标的背后是人性的扭曲还是道德的沦丧（￣▽￣）
毫无营养，私货甚多。况且现在也被最终统计数打脸了
弹幕里有人说 祖宗之法不能变。看来没毛病
还没统计完白左就出来洗地了
(〜￣△￣)〜(〜￣△￣)〜(〜￣△￣)〜
幸好特朗普当选 否则 希拉里肯定会把美国带到深渊里去
恕我直言，美国自称民主，但在不民主的方面辩解为政治稳定，那问题来了：民主需要为政治稳定让路，那不就成了“政治稳定&amp;gt;民主”？美帝哪来的勇气让中东各国搞***了（滑稽）
（大家冷静点，至少中国大多数18岁就有投票权了，去了解一下村或区的选举及行政单位匿名投票，在对比一下中美的民主差别，至少大学选过班长吧（滑稽））
所以他们国父理想中是人民代表制度，结果被他们弄成了这样嘛。。。？？？
那么问题来了，这和天朝***代表有何差异？
NBA冠军是给总比分胜出的球队还是净胜分更高的球队？足球联赛的冠军是给净胜球最多的球队还是积分最高的球队？
其实还是有不忠选举人的，可以不根据选民的意见投票，美国一共出过一百五十多个不忠选举人
为什么不是一人一票
麻烦pc端举报下
大家快举报65的广告哥啊，拿节操啦
...The Observer... 真tm尴尬，为什么这种东西连名字都抄国外著名报纸。以后任何一个国外著名商标都有自己的“中文版”是吗
***票也是特朗普赢了好吗
维基解密干得好！
介绍下制度还不行吗(;¬_¬)至少说明美国有可能出现这种得票少的人当总统，为什么一堆人要小编删掉视频的(-_-#)
农村包围城市，***诚不欺我
大美兴，川普王
天选之子唐纳德，川普(°∀°)ﾉ
他女儿不知道拉了多少票
(=・ω・=)
(=・ω・=)配音是我的哪位小可爱？
我好生气(´･_･`)
这么无知误导群众的视频是不是该举报了?
心疼我希，也心疼我自己
=-=不是说就算是***票杀拉里也没赢过川普吗。
科科科
截止22号，希拉里的***票数领先特朗普200万张，***票数仍在统计
因为川普已经被钦点了(〜￣△￣)〜
特朗普赢了选举人票
不是说除了两州吗 那两州什么情况到时说说
当年小布什好像也是这么赢得
布什当年不也是赢了选举人票却没赢选民票么
说白了就是美国***选出了特朗普是吧？(´_ゝ｀)
记得当年小布什的选票没对手多，但是还是赢得大选了。
理论上，最少只需要4千万票就可以获得271张选举人票，没错，只需要对手一半的选票就可以当总统
最后那个嘻嘻真的像我女朋友
特朗***民票也比希拉里高啊，这视频小编不该推，误导群众
都是钦定的
好像大萌，祖制难违，福利发下去就变成常态再也收不回来
我哥哥为什么说是钦定的ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ
改***？那美国当什么联邦国，各州直接独立吧，希拉里都没等***票完就投降了，怎么***的人还这么思维混乱？
美国有三亿两千万人，为啥投票的就这么点?
根本没讲清楚。
(￣3￣)
快来投票，瓜分马云和王健林(｀・ω・´)
嘻嘻~
塞几个，十个人的地方，不负老板的期望咬牙说一百个人(=・ω・=)据说「同样是那本说」希拉里还去调查过这件事，结果嘛，我只能说希拉里以前是共和党的，现在她是民主党「不过貌似关系不大，反正不了了之，当时她还没有嫁给克林顿」
我其实也不确定我说的是不是有人有不同意见，但是，这是都是我看到的，第一个我确实不记得是谁了，有记得的小伙伴可以告诉我一下
还有的视频 B站审核不给过吗？ (ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
嘻嘻嘻嘻嘻嘻
粉丝涨一倍啦！
嘻嘻嘻嘻嘻
嘿嘿嘿
很清楚。过度民主。
怎么没有了
投票率连一半都没到……
不见了

观海同志生无可恋
不得不说奥巴马真的很有魅力
然而局座已经看穿一切。←_←
感谢奥观海同志，我会把椅子坐得稳稳地
拜登一直在安慰观海，
SAD
伊万卡也是厉害，川总骂天朝了，她就传一段女儿念古诗的视频，川总说要退出tpp了，她就传一段女儿唱日本神曲的视频。www不要到时候两头不讨好。
不要再刷日本人用中文了，观察者网都是翻译过了。还有这女孩好像是在春节期间上传背诗的视频，那时候应该还没有开始美国大选吧。最后说一句她的保姆是个华裔。
唱个神曲谁告诉你神TM的美日关系走好了？！
咱天朝唱你PPAP你是不是得承认中日关系友好了？
说真的一个小女孩玩个段子被你们扯上政治也是够了，而且，你们真的认为我们能在政治方面改变什么吗？大家不过都是平头百姓，做好自己该做的就像。
不管什么类型的视频。都是有它的受众群体的。很多刷镇站之宝的视频，即使你们觉得做的多好，也会有一部分人“无感”。但是你一看标题，不喜欢就不要点进来；二你不小心点进来了，立马关闭也行。还专门来评论一句，甚至隔了好多楼又来发表一次评论。看来你不是对这个视频‘’无感”，反而挺上心啊。纯粹是为了表现自己多么“独到”的见解，殊不知别人看起来只会觉得你跟使劲摇尾巴希望有人能关注的狗一样。
不针对不喜欢视频内容而批评的人。看完了不喜欢发表批评和不感兴趣还腆着脸进来是两码事。
川普女儿是个聪明人，上次川普和中国关系紧张的时候发了女儿说中文的视频，这次发唱ppap，由此看来川普大概还是要和日本一个阵线啊
川普孙女唱ppap就是亲日，那么她当年还念过两句诗，是不是还是亲中，脑洞大过天
川普的写法和晋三很像，所以美国一定会保护日本的（手动滑稽）
可爱的萝莉成了阻止网络攻击的首选←_←
小女孩唱个歌儿而已呀…
哈哈孙女喜欢日本 所以美国不会攻击日本 这想象力可以
小萝莉好可爱啊(๑•̀ㅁ•́ฅ)
弹幕够了，资本主义萝莉能叫萝莉吗
川普孙女好累啊23333
又疯了一个loli
大人之间的那些事不要扯上孩子。。。
早说了，霓虹要啥PPT，有PPAP就够了。
怎么不唱保加利亚的那个，我觉得那个比ppap还要好听诶
也不知是什么情况，还没看视频呢，看了热评把我看得有点兴趣缺缺了( ´_ゝ｀)
讲道理，歌和mv我都无感，甚至看不下去
未来的黑历史哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这是她哪任妻子的孙女，基因太强大了。
哈哈这日本鬼子还是能舔美国鬼子啊
特朗普全家都挺厉害的，而且颜值都在线
我知道你们要问什么? 三年最低，上不封顶←_←
不要在问了，死刑！妥妥的
别提，估计其他人的想法就是。这女孩儿放个屁。估计就是川普要进行核打击的预兆了。【滑稽】
伊万卡情商高，会做事。怎么会有人说她两头不讨好，她有那张脸就赢了他爹啊！
总统孙女几年？
这首歌真心low鸡 不知道为什么这么火
那张床不错！
她就是孩子喂，人家就是唱了个ppap，哪那么多事
……所以，无论是哪国网友都会因为政治人员的亲戚说或做了关于某国的东西，哪国网友都会***？记得印度网友还酸这小女孩说中文。
因为是美国总统的孙女所以在中国火得无边无际。诶等等，门外有人查水表，我去开一下门
伊万卡是个可怕的妈妈
封面左下野猪骑士？？？？？？????????
这孩子好国际，哪个国家都能插一脚
她只是个孩子。
川普居然结婚了Σ(ﾟдﾟ;)而且还有孙女(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?我一直以为它是单身贵族诶
唱个ppap美日就有好了，封面上那评论逻辑清奇啊
(´；ω；`)？？？这个有什么好发的？去美国随便抓一个小孩都会
他女兒、他女兒的老公、他女兒的兒女，我都喜歡
明明是翻译硬是要说日本网友用中文……非常好，和你们在一起我觉得我又年轻了
666666
日本网友都用中文打字。。。。
这日本人好会说啊...神tm唱个歌就出于日美关系
美国宝贝(=・ω・=)
嗯(=・ω・=)，只能说川普的女儿6，通过小女儿沟通了各国关系
好萌诶，不就是晒娃。颜色不要那么重啦。
现在播放量9.9万。而弹幕有67条。我醉了。同意点赞
神经病唱歌+跳舞 =神曲
公主萝莉殿下（￣▽￣）
谈什么政治，不是三年
什么玩意 话都说不好
几年起步(=・ω・=)
看ID吓坏了
但是觉得这孩子可爱而已，歌就算了
还以为是路飞的妹妹
所以呢？
真的好难听????????????????
生在这种家庭有点悲哀。不管是真心的还是虚假的都是带着政治因素的
果然，我还是对她麻麻更感兴趣。
我看见了猪
别人还是个小孩子。。。
就我一个看的尴尬症犯了么
醒醒，那个没有***
这什么鬼，小丫头片子吼两句，11区网友就***了？果然都是死宅和萝莉控？（Ps:我承认这小丫头片子确实可爱*^o^*）
看见了封面上的野猪骑士…
多少年，在线等！！
哎呦不错哦
单纯觉得吼可爱^ω^
看老子头像  就是我现在的内心
哈哈。外交官？呵呵呵。
没人吐槽最后一个头像是野猪吗?壮哉我天梯毒瘤
她还只是个孩子呀，所以不要放过她
祖孙一个样
然而这个小女孩还会讲中文→_→
封面。。。。
low banana！
冲着loli来的
hhh
????(╯°口°)╯(┴—┴
日美关系2333
(=・ω・=)
。。。。。右下角野猪骑士头像(´▽｀)ノ♪
神他妈政治色彩，╮(￣▽￣)╭
鬼畜素材233
可怕 最近看到了些不得了的东西 为什么要给我推荐这个？
无聊(;¬_¬)
左下角是不是会误导别人。。。？
666(⌒▽⌒)(･∀･)
呵呵哒
假的w
好可爱
又个疯掉了( ´_ゝ｀)
火钳刘明
野猪骑士？(=・ω・=)
这可爱？你们瞎了？
挺可爱的呀
孙女政治
你们又不是日本人，你们怎么知道
@c菌的胖次
......吓到我了
只要仔细日文韩文都能听懂，各位都试试。
小姑娘好可爱啊！！！！
哇原来日本人会说中文喔
居然是中文？？？？这是日本人？？是不是改阵营了
MDZZ
我忍不住了最少多少年最高判啥
日本网友的热议呢？背古诗的也是她吗？
一楼***！
这不是选上总统后，这不是去白宫，没记错是去参加snl，关键这也不是f1。。。
驾驶赛车的人是马里奥·安德雷蒂（Mario Andretti），曾获1978年F1世界冠军等多项荣誉，是最伟大的美国赛车手之一，有兴趣的可以百度一下。至于这车，目测是Indycar的教练车。另外说起F1的话，法拉利和红牛的确造过客户体验用的三座方程式赛车，但是并不能被称其为F1╮(￣▽￣)╭
小伙子有前途 FBI带你回来请你喝茶好吗？
特朗普和希拉里完成电视辩论后很晚了，要吃点东西补充能量。 他们一起进了一家面包店，可两人发现身上都没带钱。希拉里犹豫了一下，然后趁店员不注意，伸手取了3块糕点藏进口袋。 她小声对特朗普说：“你看我多聪明，店主什么都没看到，而我甚至都不需要撒谎，我一定会战胜你赢得美国总统宝座！” 特朗普说：“为了达到目的，以欺骗和盗窃行事，难道这就是你的一贯作风吗？其实，用诚实的方式也能获得相同的结果。看我的！” 于是特朗普对面包店老板说：“我是共和党总统候选人特朗普，我表演一个魔术给你看，拜托你帮个忙把这块糕点递给我。” 店老板很好奇，立即按他吩咐给了他一块糕点。特朗普狼吞虎咽下去，并要求再来一块，也吞下肚。然后特朗普又要了第三块糕点，又一口顺到胃里。 此时店主有些纳闷，就问特朗普到底魔术何时会出现。 特朗普答曰：“现在是见证奇迹的时刻了，刚才的三块蛋糕都在希拉里的口袋里。”
华为的LOGO和全美广播公司LOGO很像吗 ？？？
每次NBC标一出来就刷华为真是醉了(苦笑)
老司机带带我我要上白宫啊。~~~
像这种标题党不举报刘来过年？管理员是怎么让他***核的？？？而且你说UP是标题党它举报了你你还会被扣节操？？？
浓浓的标题党，不乱写会死啊UP主
America Museum of Natural History, 你告诉我这叫白宫？已举报
https://www.youtube.com/watch?v=ZwYM1i9sbcM
2012年的，现在的人啊
标题党，已举报
这是印地赛车吧。。。
让砖叔开 川普分分钟叫粑粑
我就想知道被这玩意擦肩而过的路人的心理阴影……
机智的川普早已穿上了尿不湿（￣へ￣）
这是印第赛车……不是f1啊啊啊啊啊
不管其他的，各单位首先请注意，川普上山了，川普上山了(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
视频封面那么大的一个马里奥安德雷蒂，稍微查查也知道这是双座indycar，每站比赛前在pacecar前方都有的
所以，他是不是超速了？
其实手机可以举报的，视频右上角（另外，up主起标题不要张嘴就来，不然分分钟被人当成靶来打）
标题党mazz
而且视频是剪辑的，车流中穿梭很明显是CG，没看见没人减速吗？
标题党(=・ω・=)
这跟普京当年骑摩托竞选一个套路……
我只看到旁边的Crown Victoria
这是印地赛车。。不是F1。。
川普：爽嗨！
标题党无误_(:3」∠)_
标题党，请去uc。
假假的
我感觉是india car
怎么管理还没和谐掉这个视频？除了标题还撞车(￣ε(#￣) Σ
享受飞的感觉……
这逗逼
马里奥·安得雷蒂
而且根本不懂车
滴滴打车为您服务
up住你真会骗人！
举报一波(╯°口°)╯(┴—┴
还有早有人发过了
这是印地赛车！！！
标题党，uc出身啊
标题党……
我就笑笑不说话
大兄弟 有话好好说 你说这是f1吗？你说个印地500都比说f1强
我是没见过双座f1
标题党( ´_ゝ｀)
菊花标什么情况？
不是所有的方程式都叫F1
老湿巾与老乘客(=・ω・=)
(｀・ω・´)哇！
indy car
城市里可以这样开车吗？不违法吗？看起来好危险。不过中间那段感觉川普都不在车上，川普拍的就是起步和到了两个部分
这是印地赛车，阿婆主
干，标题党
去***的标题党
车技真好
老司机啊（￣▽￣）
不怕被人暗杀吗。。
卧槽，老司机带川普飞
出车锅就好玩了
强烈要求up主换名字，神tm这是f1
感觉就是会不会撞车啊
厉害了我的新总统
吹呀吹呀我骄傲的放纵(⌒▽⌒)
ncup
看起来好假
比奥巴马会玩的逗比
666
飞黄腾达节目里的
(｀・ω・´)
这车可以上大街？……
五毛特效
不戴头盔？我骑摩托车不戴头盔一只虫子撞到脸上都痛的要死( ´_ゝ｀)
我不管是不是f1也不管是真是假但是奥巴马在哪
那是华为？
就算是F1，也不可能做到全速转90°弯这么溜的
而且这样也容易被投诉
这个是做节目，清理了车道，路段管制，好像节目组要给钱交通局，真有钱，土豪节目组
感觉直升机拍的前面那段有点假呢？转弯那么快那么直接？？、还是咱孤陋寡闻？？？
美国工人不畏强权反抗华尔街剥削，于是依然决然的选择了一个资本家当他们的代言人。
特朗普推测说：再过50天，中国就陷入西方媒体和悲观经济学家预测的那样：工厂停工，商店关门，政府停顿，股市无法交易，有钱人拖家带口奔向海外，本地老百姓急于把货币兑换成食物，许多家庭更是在门口张贴标语表达诉求，街上充满着爆炸物残留的***味，人们大都无所事事，成天酗酒，打牌，儿童成群结队去讨钱……经济学把这种现象称为过年
川普还是那个川普，美国还是那个美国(〜￣△￣)〜
希拉里准备免费把烟花送个川普，都埋在白宫底下呢
川普说要建立一个不被财团控制的新美国政府，我TM差点信了。
不错，up主，我喜欢这样的视频
华盛顿邮报表示已经受不了这个推特界的段子手总统了
特朗普手下基本没有废物政客，全是超级精英，中国人虽然希望特朗普当选，包括我，更多是为了好玩，不过仔细想想，麻烦才刚刚开始，而且是联俄抗中，那些因为国家刚刚好转而沾沾自喜的人，我就看看能吹嘘多久，不结盟的后果非常严重
自从看了某个小视频之后就不能直视希拉里和川普了
政治游戏，单口相声
不错，up主，我喜欢这样的视频
哦，我喜欢烟花
(´_ゝ｀)不得不高兴一点，要是希婆***我现在就没法这么看热闹了。因为她的幽默感真是让人尴尬癌都出来了……
PS：马克思关于资本家控制政治的手段是个人联合，即出任或委派亲信国家部门职务。对经济控制手段是参与制，即通过股票层层控制和支配其他公司。对社会生活和上层建筑控制，通过新闻媒体，咨询智库等等。
著名相声表演艺术家特朗普全美巡回相声演出
矮油不错喔(･∀･)
美国只是个公司，而不是国家
加入美国川军可以分到土地--新美国政府宣
哎呦不错哦
没点钱还真玩不起民主
点开评论先看见一溜董事长，我以为是美国新财团呢。。。然后又想起了摩根财团，又想起了经济大萧条。。。哦，美国总统新班组，我想多了。。。你们别误会(￣3￣)
民煮真特么贵……
这嘲讽
没谁了
废话，资本主义当然是为了资产阶级的利益了
人民：拿劳资的钱放烟花票才不投给你呢！凸(｀0´)凸
段子手--川普(｀・ω・´)
看我头像
发达国家是有钱再当官从政，还是不同的，人家钱够多了
讲过笑话中国是特色主义
嘲讽别人为自己求选票的人我不会选他。我不懂台下的那些人听他那垃圾一样的演讲到底是什么心态。
怎么说？希拉里***八年总统还想继续干八年总统？
22亿美元 干点啥不好。。。
(=・ω・=)
川普大选成功后支持者站台有了黑人。不怕播出后被群殴嘛
川普居然还会脱口秀！如此多才多艺，让人怎能不想起“他”！！！
今天还看新闻呢！说川普在非死不可吐槽F35超太多预算，吓得马丁公司股价跌了3%！我想知道这里面有什么交易没有(｀・ω・´)
这不是大选结束后的嘲讽吗
川普的商人本色肯定不适合美国
膜特朗
灯塔国最后一任皇帝了，大家准备给他风光大葬吧
老少爷们开开眼，今天我川普让你知道什么叫嘚瑟
军政府
（￣▽￣）
（#-_-)┯━┯
川普好喜欢用tremendes这个词啊
希拉里鬼畜之结尾
左边的妹子嫁给我
现在我们这都不能放烟花了，好烦(ಥ_ಥ)
川普:连烟花都不给我
川普本来说不打算起诉希拉里了，结果希拉里和民和谐主党和cia这两天又在搞事情……
……希拉里最后那几秒是怎么了(´･_･`)
咸鱼大刀队。
厉害了，黑的好！！（￣▽￣）
特开森同志好
hhhhh川普可爱
为什么我投稿川普的内容就通不过？
真他娘的民主
大师球（￣▽￣）（￣▽￣）
川普秀 哈哈哈
看来希拉里的22亿和7百万激怒了好多人啊
啊哈，选举花钱这个真的是。。。。。
想买便宜烟火，来中国啊！
最后几秒的希拉里绝了……
第一不死于话多
想到一个点子，以后川普访华，我们联名叫他把他孙女带到中国来玩怎么样？
你比你爷爷可爱多了，欢迎
好可爱
这中文不比我小时候差
我知道你们在想什么
跟他妈一个模子出来的
长得跟妈妈太像了
可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
wow好腻害
好可爱（￣▽￣）
真的挺厉害的
？？？背唐诗？？？
6666
是姥爷啊……（￣▽￣）
【小电视_哭】666
好萌呀
这么可爱
爷爷 你的孙女以后就交给我照顾票
双击评论666
老麦是唯一一个能让总统给他理发的人
WWE就是会演，不拿奥斯卡白瞎了这演技
麦克麦先生是川普的好朋友，2007年wwe摔跤狂热大赛上麦克麦先生和川普打赌输了，还被剃了光头
估计老麦这两天睡觉都在笑
摔角在天朝不需要科普 需要扫盲 看着热评第一真是心累
看到中国最近组成摔跤联盟真的心酸，支持者太少了，在室内打的话只有工作人员当观众。楼下有位兄台说得好，内行看门道，外行看热闹。摔跤行业在国外火了多久了？还有人在国内喊“啊，演的演的，我一看就看出来了”是不是再过几百年你们还会这么喊？展现你们过人的智商？隔壁日本的新日本摔跤联盟少则几万人看，甚至国外都有一大批观众。那么多人花钱买门票去看都是傻 子？看摔跤就是欣赏，图开心，我怎么也想不通看两眼摔跤看出了优越感？你不喜欢东西，不代表别人不喜欢。你不理解的东西，不代表别人不理解。
只想说老麦支持川普竞选，并且给了600w美刀的政治现金
WWE大家都知道是假的，但还是觉得好看。
就像电视剧一样都是假的，还不是那么多人看。
i have a Mcmahoni， i have a Donald.

huuuuuuuummm

McDonald&#39;s
美剧我比较喜欢破产姐妹。还有wwe
川普的老朋友，麦克马洪，这是以前的视频，现在川普当了总统。
那个WWE老板吧~两人基友多年了
说起来你们可能不信，他们平时就喜欢玩抽嘴巴的游戏！╮(￣▽￣)╭
演技就是好
有精彩的画面。是不是黑历史的可以看看av6241400
好厉害
奥斯卡欠WWE一个小金人
我喜欢这个
(｀・ω・´)如果不是近十年太演  高柏也不会走
大美兴 川普王
yooooooooo
(⌒▽⌒)
我只想说：You can&#39;t see me.
所以，他十几年外形没有任何变化
人家把发布会开成演唱会了
趁着人多安利完整版后续，av7024057 麦总秃了唐总躺了666
川普一脸没睡醒的样子
获得成就：挑衅大统领+大统领的掌掴。233
http://www.bilibili.com/video/av2143934/ 这个比较雷
还有没有川普其他的节目了？好有意思
果然是网红级的总统啊观海听涛特朗补习
其实大家都知道是演的，看个乐罢了，有些人怎么还以为很高端一样。
wwe都是演的，竟然有人不知道
看见WWE了吗，都是演戏而已
我想知道镜头没有拍到的那一段是怎么就把人扔到桌子后面去的。
视频抖
冷石：？？？？
(⌒▽⌒)
我想看摔♂跤
美帝壕比我们会玩、还会演，这一巴掌围观的吃瓜群众***了
wwe不是大型舞台剧吗，个个演技拔群
老表演技一直爆表～(￣▽￣～)
虽然是演不过炒鸡痛
川普搞事情啊
没有人吐槽画面一直在抖？？
川普挺有意思~
确实是假的！巴掌离脸还辣么远就响了
没打到吧，，，我都看到了
中间的汉子是高泊！wwe战神
其实这两个货是好基友
wwe都是跳梁小丑么→_→
看不懂
详情可以看楼下推荐的av6241400,(⌒▽⌒)
WWE终身成就奖
我看到塞纳了
TH***notwristling!!!!!!
UT对8D啊…
WM23呀，应该是07年
老奥的表情好逗
(°∀°)ﾉ╮(￣▽￣)╭╮(￣▽￣)╭
没有从未来穿越回过去的机器要不然怎么不在特朗普当选总统之前杀了他？
人生如戏，全靠演技
人生如戏，全靠演技←_←
原来是WWE啊
娱乐至死啊，还蛮有意思的
看过wwe都知道是演的吧，不过很逼真
厉害了word川普
川普王(｀・ω・´)
川普扇的时候还躲了一下，是不是方啊23333
b站竟然有wwe(=・ω・=)
等????呢
(｡･ω･｡) 作！！
都是彩排过的，wwe的，川老板最后把那人剃了光头
不过仔细看没有真打脸，节目吧
666
厉害了。。
笑死了
有点受不了到处现眼的特朗普粉了。一点别人的话都听不进去，还使劲刷存在感。
1、这个环节就是挑字眼找错误的，节目组对此环节的定位就是如此。有什么可奇怪的？
2、每日秀从囧叔时代就是民主党阵营的，囧叔自己对特朗普喷的还少吗？以前没看过每日秀吗？
3、成天一副特朗普迷妹迷弟的样子，生生把一个政治搞笑节目弄成了超女粉丝大战，有意思吗？
我主川普
为民做主
尔等村夫
自取其辱(͡°͜ʖ͡°)
强行黑太明显，虽然我知道这个节目肯定是黑川普，但我还是觉得当年囧叔应付这种政治态度很更聪明些，起码两边都黑一下。而且，川普说的都是大实话啊！英国脱不脱欧关美国卵事，哦，原来美国是要管全世界的，好吧。
本节目由希拉里赞助播出
感觉黑的不到位啊…
川普粉多不奇怪啊 他有事业有成 也不否认 曾经为了事业 给政客捐钱 大家都这鸟样   他是既得利益者 他承认 这是坦诚   年过古稀 啥都有了享尽荣华富贵  但是他觉得国有难 绿绿 和 债务 所以拖着七十多岁的身体站出来了 这是爱国主义 他用自己的钱保持这次自己的独立性 并且用疯言疯语搏媒体关注 这是聪明  说的话有些激进 有些完全是真理 只不过不好听罢了 这是以实事求是对抗政治正确 一个有钱 爱国 心忧民族大义 聪明又 实事求是的人 媒体再黑也有大量粉丝的。我并不是他的粉丝 但我还是觉得这个老头很不错
就是举报了我也要说 川普就是个大骗子 天天自相矛盾 自己一个给政客送钱资本家搞的要为民做主一样 空话大话说的比天朝官员还猛 被揭穿就说别人收了政客的钱
跟希拉里半斤八两的货靠装b骗人竞选总统
我就搞不懂为什么能有这么多粉
支持川普
Second
我来晚了么！（￣▽￣）
hhh这个女主播好有意思啊
完了完了，我成白左了，某些人把弹幕当绿卡发给我了
lead the free world
领导全世界

。。。。。。。。   字幕最好不要带入个人观点
美国人是感觉世界都是他们的么，英国的事也想管→_→
可以，这很川普
每次声音都好小
节目强行黑无语
感谢up主分享
这节目还没停
日常黑床破
第五不死(〜￣△￣)〜
不死于话多|･ω･｀)
(｀・ω・´)(｀・ω・´)(｀・ω・´)
发傻，懒君
可爱的娃
这些片段明明是川普宣布参选后才做的，别乱带节奏
第11季第17集，Bart To The Future，就是Bart去未来，预测了特朗普在未来成为总统。没有出现，只是提到了。
2000年辛普森家族11季17集动画确实有提到特朗普当过总统，不过仅仅是lisa在当上总统后提到了一句。至于这段动画是2015年画的，而且是在特朗普这段视频之后
每次看辛普森一家都觉得很渗人
但是川普也早就扬言要竞选总统了呀，不是特别离奇的事吧
2015年画的！谁说是2000？不要误导大家
96年美剧“Suddenly Susan”已神准预测，当时川普亲自出演，旁边有个海报:Donald Trump, the new president?
十几年前的动画有16:9的比例?我只记得那些年Jump三巨头的动画都是4:3的
神秘的东方力量
让川普加冕称王
這畫質，絕逼不是2000年的
第一，厉害了，美版局座
辛普森中川普皮肤是黄色的。( ´_ゝ｀)
十一季Lisa当总统那集也说了
不管你们信不信反正我不信
是真的....这玩意当年川普还没开始共和党党内辩论时就已经红过一次了，这次只是又给翻出来了
这波选举就是老板开除野心勃勃的行政官员亲自上台管理的故事
这是之后的
师傅，听说您这有道名菜做的很好，好像是叫“虾扯蛋”
辛普森 2000年不是这个画风吧?
I am here!
为啥我没见到这一集？宣传片吧
好久没看这个了
外国的因果律武器？！
假的，唯物主义者如是说到
一语成谶给因果律武器点赞
惊现成龙，说明成龙在外国还是有一定的知名度的，支持成龙～
奥巴马要被气死了
学到好像????
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑到岔气
