28991
普京：我现在老了，有点记不清咱俩现在谁是总统？
梅德韦杰夫：现在是你
普京：那你去给我倒杯咖啡
梅德韦杰夫：是（小声嘟囔：得了吧，我当总统那会儿还是我给你倒）（￣へ￣）
普京的小眼神才是重点！
普吉:“o(￣皿￣///)”
俄罗斯应该感到庆幸的是他们有一个普京，但不幸的是只有一个。
21世纪前红宫特点:
列林没头发，斯大林有头发;
赫鲁晓夫没头发，勃涅日涅夫有头发;
契尔年科没头发，戈尔巴乔夫有头发;
21世纪红宫特点:
普京没头发，梅德韦杰夫有头发;
普京没头发，梅德韦杰夫有头发;
普京没头发，梅德韦杰夫有头发。。。
梅姐夫一不小心练出了巨型腐鲲，一口把普京的骨鲲吞了
普京：阿梅啊，西伯利亚土豆总厂需要一个厂长
辟谣来了，这段视频是剪辑的，并未真实发生过。
原版视频：http://kremlin.ru/events/president/news/52504（俄罗斯总统网  官网）
上海合作组织官方微博辟谣：http://m.weibo.cn/5936814797/4000109282271535?sourceType=sms&amp;from=1068095010&amp;wm=30001_0001
确实之前央视和凤凰卫视也播放了这个，只能说剪辑的网友把权威媒体也蒙过去了。
不占任何立场，只想澄清事实。很多网友看见梅德韦杰夫就想起开会放音乐，这会造成对一个公众人物莫须有的形象损伤。
希望大家可以帮忙顶上去，让更多的人了解到。
奇怪的规律
亚历山大三世(谢顶)——尼古拉二世(不秃)——列宁(谢顶)——斯大林(不秃)——赫鲁晓夫(谢顶)——勃列日涅夫(不秃)——安德罗波夫(谢顶)——契尔年科(不秃)——戈尔巴乔夫(谢顶)——叶利钦(不秃)——普京(谢顶)——……
梅德韦杰夫:下次我当总统的时候普京你也可以在下面玩手机
正开着会，只听角落里传来一个尖利的声音:“timi！！”
梅:看看能不能在会议厅抓个喷火龙 
普:😒
发出普京的声音
拉到西伯利亚挖土豆
首先这不是恶搞的原版，声音不是这个。第二，所有带声音的都是恶搞的，之前恶搞的原版骗了很多人。为了查明真相，有位up主，特地在俄罗斯新闻上找到这段原版，只是原版的表情让大神抓住了机会，恶搞的声音以假乱真。正版没有声音，更别说音乐了，大家开心就好，普金大帝，表情太出众。（￣▽￣）
普京：再出声让你变梅德韦杰娃
辟谣来了，这段视频是剪辑的，并未真实发生过。
原版视频：http://kremlin.ru/events/president/news/52504（俄罗斯总统网  官网）
上海合作组织官方微博辟谣：http://m.weibo.cn/5936814797/4000109282271535?sourceType=sms&amp;from=1068095010&amp;wm=30001_0001
确实之前央视和凤凰卫视也播放了这个，只能说剪辑的网友把权威媒体也蒙过去了。
不占任何立场，只想澄清事实。很多网友看见梅德韦杰夫就想起开会放音乐，这会造成对一个公众人物莫须有的形象损伤。
希望大家可以帮忙顶上去，让更多的人了解到。
梅德韦杰夫:昨天普京已经和我讨论过会议内容了 先玩会手机 呵呵
普京:你tm也太浪了点
普京的眼神…他在那一刻肯定在想要不要私下派人做了他
要是把这个声音换成天美那句“TIMI”，那就牛逼了🐮
开黑不叫上我，梅德你要干嘛←_←
普京:这就是我要复兴的俄罗斯？
普京心想:你小子不等我上线，你等着。
网游广告商：震惊！梅德韦杰夫竟然在开会时偷偷玩这个。。
梅德韦杰夫:md，165方向有把98k，干他啊，干，你怎么倒了，枪法那么菜。
队友:我是普京，你被开除了
然后游戏传出一句‘No Russian‘
原来梅总理竟然是精灵宝可梦（神奇宝贝）的粉丝啊！bgm竟然用的是pokemon动画的歌曲
摄影师，你此次发视频的行为会暴露你在俄罗斯的卧底身份，请尽快回国受检
普京：什么声音！！
梅德韦杰夫：游戏！
普京：你看我！我这状态忙的要死，下一秒就要睡着的样子！
梅德韦杰夫：嗯  我去给你倒杯咖啡 可好？
(눈_눈)
不知道从什么时候开始俄罗斯总统有了这？样的规律
梅德韦杰夫有头发
普京没头发
梅德韦杰夫有头发
普京没头发
。。。
视频貌似都不完整，后面应该还有梅德韦杰夫“假装望下周围d风景”
梅德韦杰夫只是想开会的时候偷偷看一集神奇宝贝而已
虽说这里一直咱俩说了算，但你小梅也给我克制点啊( &#39;-&#39; )ノ)`-&#39; )
以前老师上课，下面突然一句天美
我有一次上课看马老师直播没关声音...一片寂静突然大声来了句感谢谁谁谁送的飞机
仿佛看到了课堂上听到&#34;timi&#34;
我知道普京为啥离婚了(⌒▽⌒)

普京，开会不好好开会，你在那边玩鲲呢？
梅德韦杰夫iPad的铃声真的响了吗？av25071823
口袋妖怪美版主题曲
老梅：总统啊，萌新抽到这张卡，请问好用吗
俄语版的神奇宝贝第一季主题曲
没事，你接着玩，一会开完会咱俩开黑
居然有人相信是真的吗？当然是网友剪的
这个是改版的，当时是玩游戏，但是声音没有这么大。
声音怎么会这么大的，好尴尬啊，记得有一次开大会做我旁边的同学点开王者荣耀看看，结果媒体声音是最大，一声响亮的“TiMi”_(:3」∠)_
惊了口袋妖怪主题曲俄文版，惊了啊
我在西伯利亚体验挖土豆的时候见过他
我后桌那逼上课打游戏发出声音已经是日常可那是特别小声的就我和我同桌听得见，可那天晚自习他看里番忘记关声音巨他妈大声。。。。
av7142108假的?
上课打开王者荣耀然后忘关声音
是我普大爷提不动刀了，还是你梅德杰韦夫飘了？（#-_-)┯━┯_(:3」∠)_
俄罗斯版的神奇宝贝宣传曲
普大帝:姐夫，开完会来我办公室一趟
普京:上班时玩游戏你明天不用来上班了！
梅德韦杰夫:给我次机会把。
普京:这都弟几次了？上次你开会时玩王者，我就给过你机会了，没机了！
梅德韦杰夫:看在这么多年给你上王者的分上在给我次机会。
普京小声的说:那好把看在给我上王者的分上这事就算了，下次开会玩记得开静音就好。
梅德韦杰夫:知道了。(没想到普京是个小学生那么天真)  (手动滑稽)。～(￣▽￣～)
视频虽然是恶搞，但真的很有意思。
普京：确认过眼神，是我想打的人
普京去世之后俄罗斯的政治会怎么发展呢？
这跟上课玩手机开了声音有异曲同工之妙
大帝发动主动技能：死亡凝视  梅德韦杰夫：我还能活多久，告诉我好心里有个数
普京想：我不能笑，我是老大，我不能笑！
这到底是不是真的还是不是真的…………………………………………吗？
大帝：淦，这货打卢克又不带我
普京：好想打他，但是我又是总统←_←
普京：好，就决定是你今天写检讨了梅德韦杰夫！m9(´∀｀)就是你！
这些国家领导都面不改色，要不是普京的眼神，我都不知道是谁放的，哈哈哈哈哈
这bgm差点听成我们不一样
我只想知道这是啥游戏，，
普京和我都想知道：你玩的是啥
普京：我劝你谨言慎行
那谁，给朕把梅德韦杰夫拉去拉去西伯利亚种服务器(╯°口°)╯(┴—┴
突然想起昨天上课时一声TIMI ( ´_ゝ｀)
恶搞而已哈哈哈哈😂娱乐一下大家别当真
普京的眼神居然和“人民的正义”里的康达书记一样(･∀･)
我最好奇的是，这些视频是谁放出来了。(๑Ő௰Ő๑)
还记得暴漫的恶搞吗
pokemon go的主题曲
普京:玩游戏不带我？梅德韦杰夫:单机游戏。普京:(-_-#)
辟谣来了，这段视频是剪辑的，并未真实发生过。
原版视频：http://kremlin.ru/events/president/news/52504（俄罗斯总统网  官网）
上海合作组织官方微博辟谣：http://m.weibo.cn/5936814797/4000109282271535?sourceType=sms&amp;from=1068095010&amp;wm=30001_0001
确实之前央视和凤凰卫视也播放了这个，只能说剪辑的网友把权威媒体也蒙过去了。
不占任何立场，只想澄清事实。很多网友看见梅德韦杰夫就想起开会放音乐，这会造成对一个公众人物莫须有的形象损伤。
希望大家可以帮忙顶上去，让更多的人了解到。
我记得以前上晚自习的时候，全班都很静，结果突然的一声 TiMi  ！！！你能想想有多尴尬(&lt;_&lt;)
道理我都懂，为什么标签里有特朗普？难道川普同志暴露了吗？
总统不是有钱  他可以瞬间让你没钱！
普大帝：下班来我办公室
老梅，ns上宝可梦出新作了！
大家都没笑，才是真的骚。
是你飘了还是本帝拿不动刀了
这个歌  怎么听起来有一点中文的意思
在俄罗斯开会，用美国产品，看日本的剧
“Timi～”
我还以为是 （欢迎进入王者荣耀  敌军还有30秒 到达战场 碾碎他们）
普京:你小子，。。。。下次给一个链接
我终于明白为什么弹幕说欢迎回来了。
看了三遍才知道，哈哈哈，一直以为是背景音乐
还别说，这音响效果不错哎~
普京：一脚卷死你
这两人如果没有意外应该会一直轮岗干下去
气氛突然俄罗斯
Pokemon…
口袋妖怪大师梅德韦杰夫
普♂京
普京大帝：你过来，我给你看个好东西:)
宝可梦的俄语主题曲，没想到姐夫还是口袋迷啊(･∀･)
普京:生气了吗?
梅德韦杰夫:没有哦
普京:哦，那还不乖乖坐好!
梅德韦杰夫:xxxxxx
普京:给你个眼神自己体会
求BGM
这好像是宝可梦的歌吧
上次我看到这视频的时候还拿了个热评
这个音乐好像是美版的《宠物小精灵》的片头曲？
普京:我都不想说你了打游戏也分场合啊，下次不准了
神奇宝贝动画片头曲(´･_･`)同道中人啊
普京:现在开始开会，突然角落里传来了一声响亮的鸡叫!
搬运之前就不能搜索下b站有没有吗。。。撞了三年前的老车了都
什么游戏
普京我男神啊，都成了俄罗斯民众的信仰！何等厉害！
这是真的吗？
我看的版本是梅德伟杰夫看舞法天女被大帝拿AK47干掉的版本
让梅德韦杰夫玩一玩带原画的红色警戒2（￣▽￣）
已经辟谣啦
这首歌是什么啊？
我是揍他还是揍他还是揍他
视频虽然是恶搞，但真的很有意思。
还好不是在看奥巴马鬼畜视频，不然....
然后梅德韦杰夫辞职了
我第一次听也就只听懂了一句 pokemon
前总统，不虚的
这是去年还是前年的事了…
我就想问是真的吗？为什么像后期加上去的(&gt;_&gt;)
普京：我现在老了，有点记不清咱俩现在谁是总统？
梅德韦杰夫：现在是你
普京：那你去给我倒杯咖啡
梅德韦杰夫：是（小声嘟囔：得了吧，我当总统那会儿还是我给你倒）（￣へ￣）
普京：←_←
辟谣了，这个假的。。。
大会上我玩游戏玩定了普京都留不住我说的
手机响起“砍口垒，哈吉马路哟”
普京：梅梅，看我晚上回去怎么收拾你╮(￣▽￣)╭
宠溺的眼神
这位男士可能现在已经在西伯利亚了吧
喇叭刚好对着麦才是最骚的( ´_ゝ｀)
喔我的上帝啊，先生您也在网上冲浪啊(=・ω・=)
视频是假的
我记得他还偷偷吃糖
西伯利亚的土豆熟了。。。
怎么那么像粤语歌啊
求BGM
这个眼神hhh
这人还在克里姆林宫吗
這是惡搞還是真的
这不跟我上课手机时手机突然响一样吗…
16年就满b站的视频你再搬一次算什么？
哈哈哈哈哈哈哈多遍循环要笑死了
莫名喜感
换个标题又一个版本牛逼了！
一群人捧个早就辟谣的假新闻，也是醉了，用脑子想想，这场合能响宝可梦游戏的主题曲？
玩的精灵宝可梦
道理我都懂，但是为什么标签里面有个特朗普，而且我下面前两个推荐是美国(｀・ω・´)
标签里的特朗普是什么鬼？
梅德韦杰夫玩ipad(=・ω・=)
去西伯利亚挖土豆吧
不是玩游戏啦~
姐夫：假装四处看风景
上课玩手机忘记关静音的我。。。。
这个视频已经证实是假的了吧
提米
这是假新闻，广大观众老爷们根本不关心真假，就觉得好玩。。
普京:“你TM在逗我?”
哈哈哈哈哈哈 普京：你怎么个意思…
TIMi～～
下课别走
所以真实情况是怎么样的
梅中堂又调皮了
我TM看成梅杰德了。。。
你这是要怎样(〜￣△￣)〜
据说是假的。。
发生了什么.jpg 普京限定版
普京：我开会呢你能不能小声点啊（藐视的眼神）(╯°口°)╯(┴—┴
又是你们老两口
暴走大事件有一期有这个片段的各种恶搞来着
有没有人把这段音乐改成：砍口垒！哈吉马鹿哟！【小电视_害羞】
剪辑的原版是来电话了
什么游戏呀？另外标题看成梅杰德大人了(-_-#)
虽然老视频，但很长时间没看又笑了一回
我以为是恶搞后来才知道是真事儿
普京的老婆是梅德韦杰夫
这个不是剪辑的吗是真的吗
你怕是不给我，弗拉基米尔.普京面子(〜￣△￣)〜
主要不是时间久远的问题，而是撞车了啊
看垃圾的眼神
有谁和我一样看成梅德韦杰娃的⊙︿⊙
等等....我是不是...看到憨豆了....
想看原版
我决定给调皮的梅梅投2币，顺便求下普普的心里阴暗面积是多少？😄
你是GG还是MM？
确认过眼神
普京：←_←
给个眼神自己体会
BGM?
逮虾呼！
没看视频前我先猜一下，肯定是TIMI
真的假的？不是配音吧？(°∀°)ﾉ
一脸宠溺。
所以说是什么游戏
普京:你完了，我给你说！！
哈哈哈，梅怎么如此镇定
←_←
我喜欢那个眼神(￢_￢)
俄罗斯人就要玩方块啊
“i&#39;ve got you in my sight.”
这是真事吗？
每日一遍
死亡凝视
为何这么多人崇拜普京？
666
重复看n次￣ ￣)σ
梅德韦杰夫-忠实果粉(〜￣△￣)〜
这个不是好久之前的事情了吗，我记得我那时还看了新闻
这是老视频了
什么声音，是提米吗
正义凝视
普京一脸生无可恋
Pokemon！
这TM跟我老师发现我在玩手机简直是一样的眼神
任天堂就是t m的世界的主宰.jpg(指背景音乐)
普京：警觉
普京：小梅，你别关啊！继续，提提神！
暴走鬼畜过(°∀°)ﾉ
任天堂强无敌
开大会瞬间逗比(〜￣△￣)〜
想问一下这个原版是什么
突然想到我以前的班主任
梅德韦杰夫是果粉。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我又有一个新的表情包啦哈哈哈
俄版口袋妖怪
哈哈哈
这什么歌？
只有我想知道音乐是啥吗
这是该事件的周年纪念？
记得明明是口袋妖怪
普京的小眼神≈表情包
又想到那个搞不好是洗衣粉的图2333
普京：生无可恋
老师抓到你上课玩手机时的样子。。。
全网通缉刘奶奶´_&gt;`
场面一度十分尴尬
** 好燃 好嗨
“小梅梅你不爱我了！”(〜￣△￣)〜
仿佛再说：梅梅你咋不听我说话却玩游戏呢？悲伤逆流成河……
梅杰单抽出了欧若拉，而普京只有金坷垃
精灵宝可梦主题曲
就好像上课玩手机被班主任捉到一样。
我就静静的看着你装逼←_←
普京:眼神警告
那么这歌到底叫啥
普京表情笑死了
ww
假的
气氛瞬间跌入冰点23333
为什么不是captain of the bridge 。。。滑稽
有谁能告诉我bgm是什么名字吗｡◕‿◕｡
这不是恶搞的吗？
pokemon～
←_←
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
循环播放中😂😂
这是手机铃声吧？
哈哈哈哈哈哈哈哈
timi～
说点什么（￣▽￣）
原版是什么啊
普京：吃了一惊
欢迎来到王者荣耀
很久之前就看过这个视频，但是还是看一次笑一次
假的。
我也就循环了五遍……
感觉像拍电视剧
求bgm
666 哈哈哈
第一次看这视频，我还刚上大学
哈哈哈哈哈哈，眼神给力
玩的是什么游戏啊
邪王真眼被手刀敲头既视感:想不想混了，想不想混了？想不想混了！
很久以前的视频了
～(￣▽￣～)
铃声忘记关了吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
谁改成我是渣渣辉？
“哇，你这样我就很无奈了啊”
敌人还有30秒到达战场，全军出击！
路走窄了
这是假的啦。看着乐呵就行，别当真Σ(ﾟдﾟ;)
我想知道他手机玩的是什么游戏？
可带劲啦
这什么游戏
这表情233
粤语歌？
无趣
普京:看我眼神(求bgm)
大帝最后的表情笑的我肚子疼ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
梅普二人转
这是配的音还是真的
bgm:Pokémon Theme Song
这是真的吗
噗╮(￣▽￣)╭
突然手机一声：啊！
致远星战况如何？
真的那么大声？
666666
然而是剪辑的，。。
怎么听着像粤语歌
暴走大事件两年前的一期就已经放过了
TIMI！
氪金吗
.....哈哈哈哈哈哈哈哈
假的
别，我每日很快打完了
谁有原版的传送门？
笑死我了
配的背景还是真的？
23333
阿弥陀佛
听说是宠物小精灵?
。。。
这都是快一年前的东西了
瞎子一般的我看成梅娃233
看一次笑一次
感觉普京要杀人了。（#-_-)┯━┯
班主任的眼神
暴走大事件4某一集有鬼畜这个的
发生什么了？
笑死了
镜头切换都这么配合
可爱
(:3
这事儿是真的吗
是GG还是MM
什么歌
求BGM
似李，班主任！
他不是辞职了吗
我只是觉得气氛有点不是那么活跃呵呵呵
在微博看过
那是铃声
前些日子是来电话，今天是玩手机？
直接拿起:喂！
什么游戏
还好我只是玩手机没干别的……
带扩音器还行
河膳的眼神
安排一下
班主任的目光……
梅德韦杰夫好歹也是前总统啊(〜￣△￣)〜
上初中时我也这样过，但是我很淡定的关掉声音，老师无语，同学们集体惊掉下巴，我很开心?
现场发生了什么
看了两遍，一开始以为这就是视频的bgm
后来这个人情况如何？
我上次看到的BGM还是:苍茫的天涯是我滴爱😂
场面一度十分尴尬😓
梅德韦杰夫政治生涯到顶了，也可能到头来（￣▽￣）
一脸茫然，小梅，你怎么能公开拖后提呢？
粤语歌？
卧槽…国家级会这样好搞啊哈哈啊哈哈
哈哈哈
笑吐
哈哈哈哈哈哈
2333
牛逼
笑到了
这种时候还是希望中国人民团结的，肯定有美分出来扰乱人心，相信祖国就行，该过自己的过自己的，暂时影响不了我们，严重了，大不了跟祖国一起承担，都是从困难的时候走过来的，再难能比以前难吗？
川普：“我大美利坚帝国，地大物博，强盛无比。可自给自足无需与外国互通有无！”
我后悔了咋办？
讲个笑话，商业战争里，老大和老二干架，最后倒霉的常是老三老四，比如，王老吉和加多宝干架最后和其正没了，再比如，这回全球股市都跌，但是日本的股票跌了4.5%，全球最高╮(￣▽￣)╭
克里莫：带不动带不动_(:3」∠)_
这位名嘴的态度反应了我们至今还在享受六十多年前的先烈在朝鲜半岛抛头颅洒热血的战果。好战必亡，忘战必危。贸易战也是这个道理。
我记得美国好像也欠咱们钱呢吧 。(´･_･`)虽然我不是很懂，|ω•`)
中国人的对手一直都是中国人。
消息一：如果不继续推迟的话，3月26日，以人民币和黄金结算的石油期货交易市场将会在上海正式启动。
 
消息二：驻美大使崔天凯在回答是否大额抛售美债的问题时回答：所有选项都在考虑中。
 
消息三：今天库克来华访问，接下来也将会有一批零售、食品、互联网科技领域的商业巨头访华。
美国要搞中国是一定，当年的日本经济如日中天，却依然被美国搞得败下阵来。中国绝不能坐以待毙，否则只会被对方瓦解，经济问题出现，社会政治问题就不远了。望中华民族团结一致于党的领导，度过关键时期，才有更好的未来。
专家同志太激动了，哈哈。虽然很想笑，不过还是要说，我们不能低估特朗普这个美国总统，即使有很多美国人把它当成小丑。也不能低估美国这个国家，即使有很多专家捧我们，说我们一定会超越美国。为什么不能低估，因为每一个对手都值得认真对待。我们再也不是像清朝时期那样，躺在自己的地盘上不知外面世界的时候了。我们发现到现在来之不易，因此更要有如履薄冰的心态。狮子搏兔仍付全力，何况美国不是兔子，而是比我们这个狮子还大点猛兽。小心无大错，严谨无过失。以前我们没有跟美国斗的本钱，人家欺负我们我们只能骂两句，然后承受着被欺负的命运。现在我们稍稍有了些本钱，不愿意再受人欺负，美国想欺负我们，我们也要还击。还击就要知己知彼，就要一击致命。我们有古老的斗争智慧为我们撑腰，老祖宗发明的三十六计，孙子兵法，不是白给的。当然。我们也不能自以为躺在老祖宗的智慧上就能赢得一切。所以这一仗要打得漂亮，就要我们更多人贡献自己的智慧，俗话说三个臭皮匠顶个诸葛亮。把我们可能微不足道的见解，也可能漏洞百出的建议，都贡献出来，也许总有用的到的地方。不要总说这种事情都是专家学者需要操心研究的，我们每一个人参与进去，献计献策，也能给专业人士以启发。总比，坐着调侃川普，嘲笑美国要更实际一些。
五千年前我们和埃及人一样面对洪水；四千年前我们和古巴比伦人一样玩着青铜器；三千年前我们和希腊人一样思考哲学；两千年前我们和罗马人一样四处征战；一千年前我们和阿拉伯人一样无比富足；而现在我们和美利坚人一较长短！五千年来我们一直在世界的牌桌上打麻将，而对面却已经换了好几轮玩家！！！
最近五常戏好多，英俄互斗，中美互掐，法国最搞笑没人和他玩，自己搞出个大新闻←_←
美国:30亿         中国:我跟
美国:500亿       中国:我跟
美国:1000亿     中国:我跟
美国:……         中国:我跟
美国:我什么都没说，你跟什么?
中国:我跟你没完
该工作的工作，该上学的上学，这些事情暂时和你们没什么关系，因为国家在帮你顶着。 但是别忘了国家有难就要统一起来帮忙就好。但也别因为这事去影响了你目前的生活，因为还没到那一步，再者到了那一步你也无力改变。 
记住国家始终是你的国家，相信国家就好了，因为你没有其他的可信。
求评论区不要有任何煽动的评论，b站学生小孩子太多 被煽动的影响学业可不好。
知乎问题:为什么中国外交强硬不起来？
一个大神的回答十分给力……于是转了＠_＠

我现在就特别看不起一些年轻人，没有什么阅历，什么都不懂，就按着自己想法去参与政治，开战，夺岛。以为自己什么对军事很有研究，说中国软弱，如果中国真的在你们这样的人手中，国家还能存活多久。

一个国家最重要的是什么，不是军事，更重要的是金融话语权，你以为俄罗斯拿到克里米亚，但你知道不道 俄罗斯只是看起来风光，背后的黄金储备不足，和经济低迷。

其实看到这个问题我内心很是忧虑，中国外交现在处在一个尴尬的地步：国人觉得中国外交十分软弱，外国人却认为十分的强硬。
当年，在我们外交上最强硬的年代，却是国防最薄弱，美国军舰飞机肆无忌惮侦查飞行的年代，而那个时候，美国是不表态的，而我们的军队就是：开火！想尽一切办法打下来，但是有时候真是无可奈何，国防不是武侠电影，不可能一夜之间变成高手。
现在美国的军舰飞机离我们越来越远，而嘴上功夫却越来越多，是哪一方变强了一目了然，我们的军队依然希望开火把它打下来，可是美国人不给你机会，因为他不来了。50年的时候他在台湾海峡，因为他知道你拿他没辙，96年他在台湾东侧，因为他知道你鞭长莫及，99年他敢轰炸大使馆，因为他知道最坏的结果是怎样，现在，哪怕是远在关岛，他也会如坐针毡，美国人非常谨慎，如果我们像俄罗斯一样底牌俩王四个二的话，他连擦枪走火的机会都不会给你，还是那句话，不是我们越强大而国家越软弱，而是别人制造事端让你自己觉得自己国家越来越软弱从而让人们忽视恰恰是敌人用下三滥的招数证明自己对越来越强大中国的无可奈何，因为他知道这个国家不可能被征服，却可以被自己人内部瓦解，战舰上的美国大兵只会越躲越远，而重金收买的汉奸卖国贼将会冲在看不见的最前线，网络赛博战已经打响，如果你做不了上阵杀敌的英雄，那就做一个明辨是非的智者。


请求b站的同胞们转发，让更多的人看到，让我们一起保卫国家荣誉。
局座微博上的原话，说话的日期是2017-1-26 08:54，一年多前。
原话是“特朗普退出TPP后很多人认为中国机会来了,正好取而代之当一把领导。16国参加的RCEP也在推荐中国当领导。奥巴马一直打压遏制中国,转瞬间中国被推举成老大,不感觉哪儿不对劲儿吗?要看到特朗普是以退为进,抽回去的拳头正在准备砸向中国!高筑墙,广积粮,缓称王,还是好好准备应对即将到来的贸易战吧。”
所以国内领导层的认识还是很明确很清醒的，也是真的早就准备好了。
根据历史传统，只有中国人才能搞死中国
知不知道双十一之前奸商的标准操作？
      原本卖100块钱的东西，赶在节日前大涨价，变成两百块，然后到双十一打6折，买120块，表面降价，实际上还涨价了，然后一帮人疯抢。
      如果我早知道你会打贸易战，我们怎么运作？
      在你出手之前，我先把大宗商品的价格提上去，这样会导致最后的制成品成本上升，最终价格会稍微上调，但是经过多环节传递，导致成品价格上调远没有原材料上调厉害，比如说原本的原材料卖50块，成品卖100块，调价格后原材料卖80，成品卖110块。
      现在你出手增税了，好，我来个反向操作，把大宗商品价格调低，原材料成本现在调回40，你增税20%，我成品价格调整回90块，加18块钱税，到美国人手上卖108块，反倒降了两块钱。
      16,17年铁，铜，铝材，统统涨价，当时网上各种公知砖家吹原材料涨价啦，中国制造药丸啦，你国吃枣药丸啦，但是，大宗产品这些东西除了大型国企玩的动，你找个私企看看哪个吃得下～，现在知道为什么了吧。
      下一步，必然是随着川皇操作，中国国内之前涨价的会跌回去，出口美国的什么都不变，折腾几次，美国制造业彻底挂了。
二十年前苦劝平等协商，今天放言奉陪到底。外交人员背负的是国家利益倚靠的是国家力量。外交人员何尝不想挺直腰杆捍卫尊严，但实力不济时只能忍辱负重，任由对手嘲讽国民谩骂。所幸崔大使有再次回击对手的机会，他熬过来了，心情想必堪比我抢到了98E吧
中美战忽局战争一触即发！！！
五千年前我们和埃及人一样面对洪水；


四千年前我们和古巴比伦人一样玩着青铜器；


三千年前我们和希腊人一样思考哲学；


两千年前我们和罗马人一样四处征战；


一千年前我们和阿拉伯人一样无比富足；


而现在我们和美利坚人一较长短。


五千年来我们一直在世界的牌桌上，而我们的对手却已经换了好几轮。
认真应对吧，没你们想象的那么轻松。真想崛起，以后这种考验只多不少。
围观了一下微博和b站，美分公知已经占领微博，b站稍微理智一点，美分是死不绝了，天天盼着中国输
看一下我们和鹰酱相互制裁的进出口商品对比，会有一种错觉，原来鹰酱才是农业国，我们才是工业国
贸易战的形式从来都是大国博弈的手段，就是两败俱伤的方式，川普是商人出身，他怎么会不懂这里面的弯弯绕？可是他没办法，上台就不是人人都希望的总统，出个政策被人喷被人骂，好不容易有点起色，又被在野党揪出来与毛子不干不净，你看他表面啥也不管不顾就真的毫不在意吗？打贸易战就是为了拖缓中国经济上升速度，为了向部分鹰派表忠心，向部分本土商人表诚意，所以这场仗不得不打，只是时间早晚问题。中国难道就想打？当然不是，我们领导人一直在强调，我们现在是转型重要时期，要的是发展，是大国地位，是世界话语权，为了这些，不得不打也必须打，如果输了，那中国从此就再难谈什么一带一路，什么世界强国，因为你没有这个实力。有些人还在这个时候唱衰，说羊毛出在羊身上，你是sb还是汉奸？！这个时候就是砸锅卖铁也得支持祖国！告诉全世界，我们中国不惹事但也不怕事！先撩者贱，玩死你活该！！
政治试卷：嘿嘿嘿，我来啦
反正中国经济增长主要靠内需，美国人不买，我们买，反之美国也一样，从这儿开始中美算是正儿八经进入到全面博弈的白热阶段了，吃瓜群众擦亮眼睛，不要和伊拉克，叙利亚的傻民一样，被公知和买办忽悠了，人家国籍都不是中国，听他逼逼啥？国家倒了，有几个可以出国还可以过着和国内一样的生活？记住你现在的钱叫人民币，最后覆巢之下岂有完卵。
记得一开始很多名嘴都讲，中美不可能有贸易战，很多观点，什么中美贸易紧密，中美合作互补云云，这次其实不是川普脑子发疯，而是早就搞好了，至于那些美国名嘴，只要能跟川普反着来都行，希望祖国能不吃亏吧。毕竟人家有有备而来
那些觉得这是捧杀的，觉得中国还是软弱的，给你们科普一下基本知识：
美国对中收取关税的600亿美元只是拟定，还没有开始，具体哪些项目6号才公布，而真正实施要等到5,6月份左右，留出这么长的时间就是想对中国施压进而谈判，希望中国妥协让步，他们其实也不想打贸易战，尤其是公司企业财团，因为中国出口到美国的40%其实是在中的美国公司的产品；
之前中国对美国的30亿美元农副产品不要以为这是针对600亿来的，这是针对在600亿之前的钢铝，而中国虽然钢产量大出口也多但是出口到美国的并不多，在美国的进口钢方面只排到第11名，总的来算就是30亿，所以中国反制措施也是30亿并且马上实施，因为600亿的还没出来，中国的这方面反制措施也还没出来。
另外钢铝其实并没有打到中国的点上，算是广泛打击尤其很多都是他的盟友，而一些妥协让步的国家（比如韩国让步汽车）韩国墨西哥等国给了他们准豁免权，能看出又是一波威胁盟友割羊毛的行为，中国只是被稍微波及了；而中国对美国的这30亿农副产品可以说是精确打击，这些农副产品的产地是支持川普的贴票仓，这样一来他们受到影响自然影响川普的支持率，10月左右就面临期中选举的他压力自然就很大了。
川普制裁中国的目的其实就是针对中国的“中国制造2025”目标，对这些10个方面打压，不想让中国的高新科技起来，那才是真正威胁到他们地位的东西，比如争气的华为，全面禁止在美出售。
真打起来的话虽然没有赢家，但是美国显然更难受，一个是我们卖给他们的很多东西已经深入民间，是不容易找到轻易替代的，而他们卖给我们的很大一部分都是可以替代的，比如农副产品，比如手机，比如波音可以找空客等等。
大家也不要太妄自菲薄了，中国现在很多方面真的已经很强了，当然也不要骄傲自满，时间是站在我们这边的。
老美可恶啊，你们要调高软妹币，我们做了，降低我们也照做，限制朝鲜我们也照做，外汇帮你们买国债。。。为啥还要打贸易战啊，我们中国不想跟你抢大哥的地位的，只想和平贸易好好发展，将来好做各位的爸爸啊。
有人说中美贸易战中国要赌上国运，虽然说的严重了些，但是只要我们一个不小心，一个疏忽大意，便会万劫不复，日本就是前车之鉴。所以，不管别人说什么，我们只要坚持自己，脚踏实地，就不会糟了别人的道
大家都淡定
中美目前所谓的‘开打’实际上只是【生气了吗？】这种程度
如果真的打到‘痛处’，那中国大可以开大【抛售美债】（不过用这招的话。。。很可能会引发热战）
所以说目前中国的态度还是【看看你这家伙打算怎么玩】

而且我觉得，这场贸易战，很可能是神皇川普吃汉堡的时候咬到舌头，然后发现包装纸上印着【CHINA】
于是怒上心头所导致的

因为美国早就针对我们的高新技术企业各种小动作了，所以神皇这么皮的价值和意义？？？
底下好多美吹，什么中国妥协了，什么中国要向美国购买半导体，变相赔款。中国原油期货了解一下？哪个意义重大？一个发展中国家和世界老大打架，就原油这一个反击就够叫好了。有的心怀不轨的人，从经济从历史来绕圈子，希望大家不要理他们，人家有备而来，咱们又不是金融专业，别被带跑偏了。就一句话，你父母被人打了，你和人家讲道理讲原因？还不gtmd！
淡定，局座一年多前就说会打贸易战，也就是顺上面的人早就预料到了，相信国家，该干嘛干嘛，别被人带节奏……
就算贸易战真的开始了，短期内对咱们有什么影响么？顶多就是一些进口商品涨价，有国产货替代就用国产呗，又不是几十年前国产货质量真的就差到那个份上的时候，也没必要抵制什么美国货，你多花的钱也不是让美国赚了，而是进了国家税收，某种意义上算是给国家建设添砖加瓦了。而美国老百姓们几乎所有日用品都会涨价，就算近些年东南亚相关产业发展迅猛，那也是咱们“让”出去的市场份额，全球日用品大头还是中国制造。到时候美国老百姓比咱们要更惨一些。
而且真的能打起来么？我看也未必，看中国这边拟定的清单里，打击的主要对象是美国的农产品，这说明了什么？美国的农民（农场主）们可是共和党的票仓啊，美国第一波受影响的，那对贸易战最担心的就是这些美国的农民们，我投你票，你川普让我破产？你还想连任不？不得不说兔子这一手真够腹黑的。
至于那些担心高端技术被封锁的，其实有道理，但是西方国家对于中国的技术封锁又不仅仅是在现在，几十年来他们从来就没停止过咱们的技术封锁，中兴事件算是给我们敲响了警钟，虽然中兴是被美国抓住了把柄，而且美国也不可能随便再继续制裁其他的手机生产商，但是我们必须认识到，现今世界格局下，真正的贸易战其实是技术实力的战争，这才是能引领未来的根本。所以，该好好读书就好好读书，该好好工作就好好工作，做好自己的本分，不用为暂时的商品贸易战担心什么。而应该为了以后的技术实力战争做好准备。中国人从来都是靠自己，老祖宗们种了几千的地都是世界第一的大国，过去几十年一穷二白的前辈们也从全面技术落后的到今天在很多科技领域做到世界领先，我们也应该有自信未来打破国外的技术垄断的也一定还会是我们中国人。
虽然知道中国会受伤，大家利益会受损，但是老美非要逼人太甚，有啥办法呢，干就干吧！做好自己的事，默默支持国家！
美国不满中国的地方是中国的崛起，威胁到了美国的霸权地位
如果中国的一带一路得到全方面资金的支持，一带一路将开启中国一个崭****，亚洲、欧洲、非洲，三大洲经济一体，美洲离亚洲有太平洋、离欧洲有大西洋，美国将被孤立。
想想美国进20年干了些什么，中东的国家基本都恨他，欧洲的国家基本也恨他，英国要求退出北约，为什么？20年前的英镑兑RMB兑美元是多少，现在是多少，原因是跟着美国到处的战争。亚洲更加不用说了。
亚洲、欧洲、非洲国家经济如果联合在一起，这个世界上还有美国什么关系吗？
所以美国着急了，不能让中国这么干，得想办法阻止，他想到了钓鱼岛，让日本出面，结果日本太垃圾
他又想到了菲律宾，结果菲律宾被中国策反
他又想到了台湾，结果大陆的军机、航母、驱逐舰、护卫舰、潜艇围着台湾转
没办法了只能自己出手了，航母、驱逐舰来到南海，没想到中国领导人就是不动武力，只填海造陆，一个个岛礁成了军事基地。
既然中国武力搞不定，那就只能用20年前对付俄罗斯的老办法对付中国了，用经济制裁换汤不换药打贸易战。
中国不能低头，中国的国内产业链是所有国家中最齐全的，所以我们自己一个国家就能造航母，国内生产，自给自足，还有非洲、、俄罗斯、中东的兄弟们一起加油，贸易战不可能输
忽然觉得如果没有抗美援朝 中国就是任美国宰割的小绵羊啊 突然好想对那些流血牺牲的先辈致敬啊
这个时候还不支持国家，是和平日子让你们冲昏头了吗。
知乎问题:为什么中国外交强硬不起来？
一个大神的回答十分给力……于是转了＠_＠

我现在就特别看不起一些年轻人，没有什么阅历，什么都不懂，就按着自己想法去参与政治，开战，夺岛。以为自己什么对军事很有研究，说中国软弱，如果中国真的在你们这样的人手中，国家还能存活多久。

一个国家最重要的是什么，不是军事，更重要的是金融话语权，你以为俄罗斯拿到克里米亚，但你知道不道 俄罗斯只是看起来风光，背后的黄金储备不足，和经济低迷。

其实看到这个问题我内心很是忧虑，中国外交现在处在一个尴尬的地步：国人觉得中国外交十分软弱，外国人却认为十分的强硬。
当年，在我们外交上最强硬的年代，却是国防最薄弱，美国军舰飞机肆无忌惮侦查飞行的年代，而那个时候，美国是不表态的，而我们的军队就是：开火！想尽一切办法打下来，但是有时候真是无可奈何，国防不是武侠电影，不可能一夜之间变成高手。
现在美国的军舰飞机离我们越来越远，而嘴上功夫却越来越多，是哪一方变强了一目了然，我们的军队依然希望开火把它打下来，可是美国人不给你机会，因为他不来了。50年的时候他在台湾海峡，因为他知道你拿他没辙，96年他在台湾东侧，因为他知道你鞭长莫及，99年他敢轰炸大使馆，因为他知道最坏的结果是怎样，现在，哪怕是远在关岛，他也会如坐针毡，美国人非常谨慎，如果我们像俄罗斯一样底牌俩王四个二的话，他连擦枪走火的机会都不会给你，还是那句话，不是我们越强大而国家越软弱，而是别人制造事端让你自己觉得自己国家越来越软弱从而让人们忽视恰恰是敌人用下三滥的招数证明自己对越来越强大中国的无可奈何，因为他知道这个国家不可能被征服，却可以被自己人内部瓦解，战舰上的美国大兵只会越躲越远，而重金收买的汉奸卖国贼将会冲在看不见的最前线，网络赛博战已经打响，如果你做不了上阵杀敌的英雄，那就做一个明辨是非的智者。


请求b站的同胞们转发，让更多的人看到，让我们一起保卫国家荣誉。
感觉很多人还没有认识到这次贸易战的重要性啊，不管对美国还是中国来说。美国赢了可以遏制住中国的成长，比如当年的英国和日本，川普也可以连任，美国经济可以突破目前的窘境。中国赢了，百年来无数仁人志士追求的目标:中华民族的复兴指日可待，输了你可以看看日本。并且不管输赢这场贸易战如果持续发酵对双方的伤害都是极大的，老百姓的钱袋子也是伤害极大的，好多人认为这次只是雷声大雨点小。引用撒切尔夫人一句话:不可能的事情经常发生，你最好有所准备。
美国这波在赌，赌一个中国处于产业转型升级不敢和他硬刚，赌一个俄罗斯政局动荡经济下降。一招釜底抽薪冲击中国的实业市场，一招空袭叙利亚企图从里海和黑海包围俄罗斯。
中国这次的确怂了，在空袭叙利亚上投了弃权票，在俄向联和过递交的材料中投了赞成，但是同为中国势力影响圈的埃塞，哈萨克斯坦却没有投赞成，同时派遣外长，商务长，马云前往日本谈合作，企图将上游产业转移至日韩，建立中日韩自贸区来挑战美在亚太地区的经济地位，虽然是怂了，但是在曲线抗美。
不过不要急，等到中国完成产业升级，东南沿海实业全面向高科技，高附加值转型完毕，现有的产业转移至内陆，内陆产业转移至一带一路，东南沿海的人民就能享受发达国家的生活，内陆地区的人民能发展到现在沿海地区的经济，一带一路上的欠发达国家和非洲兄弟就能过上现在内陆人民的日子。至于美国？那时我们已经不需要它了，让它和墨西哥的毒枭们玩去吧。
贸易战会影响到我们的生活吗？说实话会的，但是在国家经济的调控下，经济压力会从富人，中产，小康，**一步一步压下来，不过到了小康和**这一层已经可以忽略不计了，这是自由市场做不到的，他们的经济压力会毫无保留的压在基层民众身上，所以工党和普通民众大农场主立马就要游行反对了。
现在就好比对面五前期上不来我们高地，引我们五后期出去打野战，苟住，不要出去，继续升级买装备，他们自己就会不战而败。
那我们能做什么呢？不要慌乱，学生努力学习，已经工作的努力工作，按部就班的生活，就是对我们国家和战火中的叙利亚人民最好的帮助。
看完这个视频 我真心的发现 抗美援朝那场战役对于中国的意义有多重大？为什么叫立国之战 过了70年了 现在贸易战还想着以前吃过的亏 像抗美援朝战死沙场的志愿军深深的鞠一躬 因为有你们 美国对中国的态度才会是现在这样 是你们改变了外国对中国的态度 深深的像你们致敬！！！！安息吧 民族英雄们！！！！
突然想到微博dalao的神概括，中国贸易战如果用真实战争概括的话，就是:
鹰酱在800米开外向着兔子这边打m16扫射了3个弹夹，兔子一阵冷笑，表示这种距离需要精确狙击，于是拿出了88霰，而兔子和鹰酱交火的这800米距离里面呢？有各种各样的其他动物，比如牛牛，高卢鸡，汉斯喵，白象，脚盆鸡。
中国和美国最大的特点就是美国人因为贸易战生活不好了你这总统就当不下去了，而我们是宁可苦一点也要支持政府
不就是做你几个鬼畜视频吗？至于吗？
我只想说今后谁再说抗美援朝没有意义，我就把这个视频甩他脸上！
我在这里说一下，有些人没看懂情况就来说中国软弱。这里我告诉他们，人家500亿是目标数字，具体的行业和产品以及税率还没有定出来，而我们30亿是实实在在的反击内容！等美国下一步公布了具体500亿内容，我们才会出来对等的报复！有些人没脑子还出来丢人现眼，好好睡你的觉去不好吗
现在只是和一个国家打贸易战就怕？？？以前打8个不也活下来了？中国从来就不是散沙！这是骨子里不变的！
老大老二打架，结果失手打死了老三老四。
想为祖国做点什么的，请自觉:
好好学习（需要长久预备人才）【小电视_嘟嘴】
努力工作（需要稳定市场经济）【小电视_嘟嘴】
锻炼身体（需要充足后备援军）【小电视_嘟嘴】
团结一心（需要团结内部环境）【小电视_嘟嘴】

所以，键盘侠请滚去你该去的地方可好？

中国不需要那种连祖国都不爱惜的人渣！

美国也不会要一个连自己祖国都可以背叛的人！复制的
大家一起好好工作，别害怕。不说别的，论制度，我们是有优势的，而且这种优势是别的什么都代替不了的，我相信国家的宏观调控能力。我自己帮不上什么，只能鼓励大家一起加油干了。真的，别怕，一穷二白的日子咱都挺过来了。
我看到了头条上的许多评论 一边倒的负面评论 这还没到最后呢 就开始下定论 中国如果要真是这么差的话 早在以前的制裁就已经完蛋了，有一句话说的很好 全世界觉得中国会输的只有中国人 自己
美国战忽局的话能信么？时刻记住中国是最大的发展中国家，对手是世界唯一的超级大国，不能轻敌，虽然咱们管不着(￣3￣)
有人说贸易战是因为中国太跳了，不继续实行韬光养晦引起的。

当初我们韬光养晦，一来是趁美国陷在伊拉克、阿富汗，无暇他顾；一来是中国那时候体量还小，躲个角落不发声音，别人顶多把你当成是个营养不良胆小如鼠的大个子。不会当你是威胁。

问题是，现在美国拔剑四顾，只有中国这个对手，注意力都在你身上呢。二来，中国现在已经是比美国还壮的超级大块头。如果还韬光养晦，就象空旷房间里的大象努力缩成一团，希望大家注意不到自己一样可笑。
嗯。。。。。

特 朗 普刚签完，我们商 务 部当天就列出了几百种向美进口产品的关税优惠终止文件。。。

很明显，我们这边专门研究这领域的相关部门，早就有很多对应的预案了吧，可能对美的后面几步可能的行动，也应该有比较全面的各种预判了

知己知彼，百战不殆，孙子兵法毕竟是我们祖 宗写的
一下转发自知乎:
2017年国内消费对经济增长的贡献为58.8%，而货物和服务净出口贡献率仅仅为9.1%。

换句话说，2017年净出口对我国经济增长的贡献为6.9%*0.091=0.623个百分点。

也就是出口对我国经济增长率的贡献已经非常低了。


这次美国要征税的600亿美元占中国出口的比例是多少呢？按照6.75的汇率，也就是差不多4050亿人民币，

而2017年中国服务贸易出口为1.54万亿元，货物贸易出口15.33万亿元，合计16.87万亿人民币。也就是涉及到征税的出口金额只占我国出口的2.4%。
各大论坛一片唱衰中国，看着e心，特别是微博
央视发的文已经用到“劝诫美方悬崖勒马”这样的词汇了，这在央视黑话里是仅次于“勿谓言之不预”排第二严重的外交辞令了，意思基本相当于撸起袖子准备玩真的了。说不定我们真要见证历史了
到微博上看，果然一大片跪奴，说中国飘了，比不过没别人强，一大片预言帝，说美国怎么怎么样，输的可能性怎么怎么样，我不懂政治，但是在这种情况下，难道不是选择相信自己的祖国的实力和准备吗，一个国家的人，连自己的国家都不信任，这个国家还谈何强大，叙利亚局势那么危急，他们的人民却依旧有骨气有尊严，而什么时候中国多了这么多亲美派？
所以这就是我的政治考试资料紧急加印的理由？川普你故意的！！！
你们是不是根本从来不看政府工作报告和五年计划这些官方文件的……这人说的实际上就是事实。我们是真的不怕打贸易战，我们只是想尽力避免打贸易战而已。
最近五大流氓都拿错剧本了
国家上层有高人，一带一路、供给侧改革、强化集权，每样动作都正好应对美国贸易战，可惜时间太紧，棋盘还未完全铺开就开始了
有个新闻笑死了，人民日报在微博发表了一文章，主要讲贸易战的，里面用到一句话，智者搭桥，愚者建墙，结果底下全在骂，那你中国互联网算几个意思，可惜现在被删了，不过，我截图了，看来中宣内部有叛徒
昨天和一位具有军方背景的朋友聊天，据说：高层领导并没有老百姓想的那么软弱，并且已经达成共识，对美战争迟早都要打，早打比晚打好，大打比小打好。这是国际大环境决定的，也是亚洲小环境所决定的，打掉美国不仅可以震慑菲律宾，日本等国家，对钓鱼岛争端也有辐射意义，这个战争是不以我们的意志所转移。虽然我们爱好和平，但我们不畏惧战争。现在的问题是： 一，战场是选在横店还是现在中山影视城？二，攻坚的任务到底交给八一电影制片厂还是交给华谊兄弟呢？三，指挥是选冯小刚还是张艺谋？四，赵本山还要不要上主演? 第五，攻坚还要不要启用李幼斌，对了，还有一个重要的是，女主角给谁，鹿晗还是景甜这很难办
所以说抗美援朝打的好啊，都70年了美国人还忘不掉
很多人被厉害了我的国弄的热血沸腾，最近的鸿茅药酒和中兴事件，应该打醒国人了吧，我们还在沉迷模式创新么?最重要的核心科技工业中国有几样啊，投资几百亿千亿的共享单车，外卖，被打的头破血流。高科技工业却投资甚少，一些大佬夸夸其谈的什么区块链，什么互联网新模式之类的一顿自夸，到头来被美国当头打一棒。我们从来都没怕过制裁和围堵，两弹一星不是买来的，也不是换来的！美国打贸易战，瞄准中国高制造2025、瞄准芯片。我们应该丢掉幻想自力更生！终归是自己的技术过硬了腰杆子才硬。贸易战让国内更多人清醒了，什么是核心竞争力?核心竞争力从根本上说只能独立自主。
这是美国战忽局，大家不要上当轻敌了啊
在学校里两耳不闻窗外事的我们，突然接到了学校给印发的材料，拿起一看是关于中美贸易战的深度解析。第一反应是，特喵？这啥？第二反应是，待朕好好瞧瞧！最后反应是沉思，决定回家好好看看美国佬又玩什么花招！……………最后，我却在这里。
很多人说中国妥协就是认输了，话不是这么讲的，贸易战打起来就是两败俱伤，双方肯定都是要竭力避免。川普之所以这么做并不是想跟你打，恰恰相反他是想谈，道理很简单，美国就是觉得贸易逆差太大（事实上也确实太大了，换个别的国家早被这贸易逆差给玩死了），想要减小，怎么减小，说白了就是逼着中国买他东西。鸦片战争为什么打起来，还不是因为大清国不买英国佬东西，导致白银往大清流嘛。国家之事不能这么简单的判定胜负，绝对不能意气用事。
没啥眼光 也不会分析 只知道国家要发展 民众要富足 就要超越或者打垮一个又一个拦路虎 发展到现在 面前就剩下一个大boss 既然上层领导已经开始布局 我们只要不脱后腿不抱怨就行了 听指挥 赢了跟着喝汤 输了内需也够大 不会伤筋动骨 祖国加油
这些人在唱双簧，激怒美国人吧。。表面说特朗普，实际上在黑中国
相信自己的祖国，再难我们都挺过来了，没什么好怕的，再给老子一块砖，老子再去三八线上浪一回
1962年,中印战争期间,有记者访问前美国远东军司令麦克阿瑟，他说:“谁想 跟中国陆军打仗,一定有病。”
大哥，你枪口瞄错了
就在所有人都认为，美国贸易战的炮火要打向中国的时候，特朗普却让全世界都吃了个惊。一方面，国内媒体一溜烟的以“中美贸易战？受伤的却是美国盟友”为标题，轻松之于，难掩对美国小弟们的幸灾乐祸；另一方面，欧盟强硬表态，美国要敢提高关税，就向美国商品报复性征税。3月8日，特朗普签新关税，要对进口钢征25%关税，对进口铝征10%的关税。各国政府拿着贸易货单一看，傻眼了。中国根本不是美国的主要钢材进口国，连前十都没进去。前十里，大部分都是美国的传统盟友。这下小弟们坐不住了，欧盟更是鼓足劲，发誓绝不屈服特朗普淫威，准备大干一场！就在这时，风向又变了。
特朗普宣布，对加拿大和墨西哥进行关税豁免。当然，这个豁免是有条件的，条件就是重新签订《北美自贸协定》。说白了，就是嫌之前的协定对美国不利，这次拿提高关税来要挟勒索，逼加墨就范。
加拿大和墨西哥，还真的就范了。已经传出消息，要重谈协定规则了。加墨一妥协，欧日韩看懂了，老大这不是要打仗，这是要打劫啊。于是欧日韩开始了关税豁免的谈判之旅。日本本来是不打算给好处的，在她二次元的内心中，一直不相信鹰酱真的会对她下手，所以在特朗普决定提高关税后，日本在官方表态里，根本没表示反对。
然而，日本注定是要失望了。就在3月10日，日本贸易官员和美国贸易代表进行会晤，希望得到豁免，却遭拒绝。特朗普还在推特里大加批判，说“不公平的情况不能再持续”。这边拒绝了日本的恳求，那边却无条件给予澳大利亚关税豁免，特朗普还夸澳大利亚是个“伟大的国家”。完全不顾日本小弟委屈伤心的眼神。同样失望的还有欧盟。3月10日，欧盟贸易官员也和美国贸易代表进行了会晤，寻求关税豁免的努力同样失败。对欧盟，特朗普就更加严厉了。他恶狠狠在推特上说道：“这些对美国贸易十分不利的欧盟国家正在抱怨钢铝关税。如果他们可以放弃给美国产品设下的层层障碍和高额关税，我们也会放弃我们的(钢铝关税)……如果你们做不到，我们将对汽车等产品征税。这很公平！”
他们不是每个州都很团结，甚至还有许多州是亲中派，冷战时候有核威胁，联邦各政府才会联合起来不遗余力。但是现在是贸易战，各个州发展情况，经营种类不同，将来所受冲击不同。有哪个地方会为了联邦政府牺牲自己，这一点美国已经输了。
网上看到的外国网友留言：给你讲个笑话，你和中国开战，输了，你会变成中国人。赢了，你还是会变成中国人。
特朗普没有意识到一个事实，美利坚没有支持他的。但中华民族在对外问题上是铁板一块，一致对外。中华民族有傲骨，这件事上哪怕让我们发展倒退30年，我们都会坚持到底
我们可以和国家一起扛过这场贸易战。。。美国你准备好了吗
我是真不明白到现在还有不支持自己国家贬低自己国家舔着脸去贴美国屁股的人，还有点人性吗？中国是少你吃少你穿还是让你天天没家回在大街上流浪了？
别太乐观，也别太悲观，咱们是世界上最大的发展中国家，对手是地球上唯一的超级大国，不过，如果真到了国家危急存亡的时候，我会毅然留在这里，誓与祖国共存亡
特朗普一点也不蠢，十分务实，我估计他最大方面除了扭转逆差外，一大部分原因是为了本国的制造业的发展。毕竟美国对中国的绝对优势基本都在重工业和军火上，可是这两个玩意美国都不敢给中国……然后就变成了现在的尴尬场面
举报了啊，这老外过分了啊，中国什么时候做好准备了，我们绝对会被贸易战拖入深渊从此一蹶不振，我们没有经济学家和预警机制来抵抗美国，我们全中国13亿人都是靠给美国加工球鞋养家糊口的啊，加了税我们吃不上饭的好吧，我们都崩溃了好吧，社会秩序已经崩坏到抗战时期了好吧.....
不要盲目自大，我们虽然发展迅速，但是和美国相比差距还很大，我们肯定会受伤，但是现在唯有团结一致
可是今天刚上的军事理论课，老师并不是这么讲解的，特朗普请出了当年逼迫日本签署《广场协议》的老狐狸，经过数据调查，美国将来所要对中国限制的领域，中国2025计划所发展的领域是惊人的相似的，如果是在过去，我们只有一个方法，放弃2025计划，向美国屈服，如同当年的日本一样。但是现在并不一样了，我们有了对抗的底气、底力，所以说完全可以搏上一搏。至于结局如何？就要看国家的了，我们也要相信本国的各领域的专家、人才（这里的专家不是某些人爱玩的梗，慎重），现在也的确是个严峻的时代，我们赶上了，也希望在不久的将来能够看到完美的结局。
五千年前我们和埃及人一样面对洪水,四千年前我们和古巴比伦人一样玩着青铜器,三千年前我们和希腊人一样思考哲学,两千年前我们和罗马人一样四处征战,一千年前我们和阿拉伯人一样无比富足,而现在我们和美利坚人一较长短,五千年来我们一直在世界的牌桌上,而我们的对手却已经换了好几轮，我们缺的不是牌局，而是对手，只有对手强大，自己才会更强大
上哔哩哔哩的，大部分是中国社会科学、自然科学、经济金融的精英人才，针对特朗普的这次行为，我以社科院学部委员的身份，建议国家立刻行动起来，反对美国霸权主义。
洋奴们特别厉害，以前中国对美提高关税和美国对华反倾销制裁都是在wto框架下的，是符合国际法的，而这次贸易战搞什么301条款是美国无视国际法按国内法来的。中国对外做事都是按国际法来的，用金政委之前说过的话来说就是，挟天子以令诸侯，我们都是按国际法的规则来，是从规则上说都是对的而不是无视规则按自己定的来。
中国历来不缺汉奸，走狗！但是中国更不缺爱国人士！我们可以对这个国家失望，甚至内斗！但是我们也绝不许任何非中国人士来担任中国的领导！不允许外国欺负中国！
川普退出TPP后很多人认为机会来了，正好取而代之当把领导。16 国参加的RCEP也推举中国当领导。奥巴马一直打压遏制中国，转瞬间中国就被推举为老大，不觉得有什么不对劲嘛？要看到特朗普是以退为进，收回去的拳头正准备砸向中国！广积粮，缓称王。还是好好准备应对即将到来的对华贸易战吧！——张绍忠微博2017年1月26日。
明明是美国人控制着世界，还要扮演一个受害者的样子。很像美国大片里面的超级英雄。
为什么要攻打叙利亚？
美:因为我们怀疑他有大规模杀伤性武器。
为什么不攻打朝鲜？
美:因为他真有大规模杀伤性武器。（￣▽￣）
还记得1995年美国打贸易战时崔大使只能小心翼翼的说中美贸易战只能通过谈判来解决，到现在我们国家已经可以正面对美国说不了
怎么总有些小号喜欢带节奏，喜欢找人喷？是年纪小不懂事还是纯粹是个睿智。贸易战还喷国家，喷领导人。人家做的是一定是经过商讨的，绝对是以国民利益为先的。
特朗普下来战书，约我等明日贸易战，如何对敌？
最后几句看得出这位名嘴已经明白中国想要怎样了，没错，这就是中国一贯的战术：打蛇打七寸，你川普的选票哪来的，我先让你那几个州的人过得最惨╮(￣▽￣)╭
60年后，志愿军余威尚在
转自知乎
五、国际通用货币有啥好处？

提起国际通用货币，就不得不说说，成为国际通用货币的好处。如果没有点好处，各国为嘛不遗余力的想让自己国家的货币国际化呢？

国际金融领域有个叫”铸币税“的概念，国际通用货币好处是可以向全世界收铸币税。《美国传统词典》将铸币税解释为通过铸造硬币所获得的收益或利润，通常是指所使用的贵金属内含值与硬币面值之差。

因为现在都不用贵金属做硬币了，用我们当下的概念可以解释为，货币面值与货币印刷成本之间的差额。比如印刷100美元需要1美元成本，那铸币税就是99美元。

为啥呢？凭啥呢？

我们通过一个例子来说明：

比如我们要从秘鲁手里买一吨咖啡，因为秘鲁的咖啡好嘛。可人家不收人民币呀，人家不相信人民币，只收美元，5000美元。我们没有，又不能自己印，就只能拿我们20000斤大米去和美国换5000美元回来。对于美国来说，因为印这5000美元，只付出了50美元的成本，相当于拿50美元换了我们20000斤大米回去。你说美国是不是赚大了？不止我们会拿东西和美国换美元，世界上大多数国家都会拿东西去换美元。所以美国人不用做事情，也不用生产啥东西，坐在家里印钱就行了，拿印出来的钱和全世界去换东西，印钱的成本才多少呀。

这就是国际通用货币的好处。所以你说美国政府会甘心把美元的国际货币地位拱手让人么？换了是咱们，咱们也不愿意。所以能理解为啥我们也特想让人民币国际化了吧。也明白为啥人民币国际化这么难了吧？
我们从未想过与他人争斗，我们只是想让老百姓过上好日子，吃的饱穿的暖。可是总有人在逼我们，逼我们不得不在几十年间飞快发展，逼我们打贸易战。明明只是一个简单的愿望，可还是有人要阻止。
我特看不起某些键盘侠， 没打贸易战之前没看你吃大豆 喝豆油？ 哦， 国家限制大豆之后 就天垮了？  你就开始吃大豆 豆油了？ 还口口声声 政府不行 连大豆都不给吃 。   你要是实在没油喝 请私聊我 顺丰包邮 石油炒键盘 祖传秘方！
我也觉得，感觉这场贸易战不简单。中美贸易战迟早要打，咱们国家可能真的有所准备，只是没想到这么快，，，中华民族要实现伟大复兴，不也得要个大国来成全吗，感觉美国就是这个推舟人，，，哈哈哈哈哈哈哈，预祝祖国，早日实现伟大复兴
还钱是不可能还钱的，这辈子都不可能的还钱的。做生意又怕逆差，只能靠打贸易战才能维持得了生活这样子。
说实话川建国同志这次制裁其实暴露出了美国很大问题甚至致命弱点，看看制裁列表就知道了，美制裁中领域集中在高铁、航天航空、工业机器人、信息技术、新能源汽车等（你没看错，是老美制裁我们的项目，不是我们制裁他们），这说明美国在最尖端科技已经露出疲态，渐渐跟不上中国的步伐，本国的东西赶不上，没法与中国竞争，于是干脆闭关锁国，但问题是美国现在不仅高科技赶不上，普通工业品更加不是拥有全世界最全面工业体系和素质最高且最庞大的工人队伍的中国，可以说这场贸易战美国未战先败，我们的东西他们不买我们可以出口到俄罗斯、欧洲、非洲甚至靠庞大的国内市场消化，但美国呢？美国光大豆就有51％出口至中国，现在中国已就此处开始反制，而农民是特朗普的关键票仓……emmm所以我们不着急，急的是美国佬，历史已经无数次证明，只要中国不自己折腾自己，那谁都干不过中国（所以请拒做一个带路党或慕洋犬），我们要团结在党和国家的周围，砥砺奋进，为中国的星辰大海的征途出一份自己的力。
这是美帝的战忽局，大家看看就好不要太当真了(什么叫我们对付你们几十年了？明明是你们变着法为难兔子)
我们国际市销课上老师说了，美国先一步对中国进行经济制裁，中国反制裁。但美国进口中国的东西都是一些生活必需品，面对的是美国民众，而中国进口的是美国军事和科技，是我们政府在买单。美国的民众对中国的政府，谁输谁赢显而易见。就这件事而言，我国公民就没必要太过担心，根本影响不了我们的生活，而且我相信中国政府的行动力和大局观
唉，老提中国也有损失的，大家都知道好吧，但是不得不打啊，日本的前车之鉴了解一下，不打损失更大，真以为日本对美国就那么服帖吗，只是他被美国治了一次，实力比不上了。
他捶你，你不反抗，那你以后就得任他摆布，你要是狠狠给他一拳，让他意识到你不是好惹的，他以后就不敢轻易找事了，虽然互殴的过程中会挨几下，但结果是值得的。
担心贸易战影响咱们老百姓的生活，这种担心是正当的。但大多数人很容易搞明白，这种影响是美国特朗普政府强加给我们的，即使届时影响真的显现，大家理解共度时艰的必要性也不难做到。反倒是有少数“明白人”是无论如何也“想不通”的，他们就是要装得“数他们清醒”，他们知道自己的观点边缘，但他们一直寄希望于这么大的中国，边缘也很大，能占住边缘也是有利可图的。“逢中必反”者们的存在本就是多元社会的一部分，从宏观意义上说，这些声音是主流的“寄生虫”。重要的是主流不能被它们搅了，尤其是当面对外部压力最需要中国强大团结的时候，不要让外部力量通过它们而误判中国的软弱。
想想美国上世纪就已经达成的超级大国成就，多少智囊团咨询公司为美国工作，况且他们的贸易战并不是第一次，90s年的日本被搞的经济萎靡至今，彻底丧失挑战美国的可能。所以千万不要盲目乐观，觉得特朗普什么都不懂。民族主义没什么，就怕变盲目
鼓吹中国威胁论，鼓吹美国败北主义。侧面支持特朗普，打击中国。
首先要明白，是美国先挑起的战争，如果放在正义的天平上审判，罪犯也是美国。
当然，美国这个罪犯很牛逼，我们比他弱小，不能按着他让他认罪服法赔偿我们从业人员的损失。
但是某些人，连嘲讽美国都不允许，是不是也太为美国考虑了？这么维护美国，不知是能得到物质的奖励，还是能得到精神的满足？
怎么忽然扯出朝鲜… 看来美国阴影很大(°∀°)ﾉ
一听到你以后很难买到酒他都好像要哭了
一百年前
美国：自由贸易万岁
苏联：工农终于当家做主啦
英国：这是帝国最后的荣光
中国：省点钱给老佛爷修院子吧
日本：皇国兴废在此一举！
今天
中国：自由贸易万岁
美国：工农终于当家做主啦
俄国：这是帝国最后的荣光
英国：省点钱给老佛爷修院子吧
日本：皇国兴废在此一举！
转自网络
现在的一代中国年轻人这么害怕西方？八国联军得时候中国啥样，日本侵华的时候啥样，6-70年代中国被西方联合封锁，老一辈都没有怂，开发了原子弹，让世界认可了我们，现在一个美国的贸易战威胁这么多人怕了？你们怕什么阿，现在得贸易战能威胁你什么？
贸易战没有赢的，只有看谁亏的少
上了油管才发现外国的嘴脸真是肮脏，在他们眼里中国tm什么都不对，还有一群汉奸变着法黑中国
放心吧，中国国情摆在这，中国人民可是当年啃树皮去还过苏联的外账的，现在不过勒紧裤腰带多花个几百块钱换个牌子，美国佬们可没有我们这个决心哦
只要台湾愿意，可以两分钟之内搞垮我们中国的经济，我们太落后了，如果不是朝鲜慈悲，一天就能全面占领中国。
关于美国战忽局，这是一个真实存在的组织，不像我们这样闹着玩的，美帝真的有一个战略忽悠组织，局座说过的(〜￣△￣)〜
先说的自己怎么怎么弱，贬低自己抬高别人，这样的套路我们不吃，古人云：装猪吃老虎，套路五千年。【承认】
然而，还没开打，已经有“理性”的“理智”派教授发出了一篇很“理智”的文章，很意味深长的分析了一下，中国打不过，我们应该让步。。( ´_ゝ｀)（吐痰）
我怎么觉得这b用心险恶呢，总感觉是激将法，这节目要是让美国民众看到，感觉会激化美国民众的对立意识，这b感觉在坑我们啊
省省你们这些可怜的智慧吧，
中国已经做好万全准备及万全之策。
你们想到的国家想不到?
醒醒吧，国家比你们想的多的多，还轮不到你们这些觉得自以为是的可怜小丑在这比比。
你们以为中国还是以前的中国?
中国可不会任由别人捅刀子，
中国在世界上做生意的富豪多的是，
随便抖抖手指都够他们喝一壶的。
中国的底牌多的是，随便玩。
现在，，，中国玩的起～
美国名嘴吗？那是不是跟我们国内的公知差不多一个德行( ´_ゝ｀)
其實美國對中國的所謂經濟制裁，真沒感覺對我生活有多大影響，雖然一些中國人平時一盤散沙，但是中國人最不缺的就是關鍵時候的團結。而且，自從特朗普上台，我們就已經做好了準備
美国敢不敢公布中国高官及其亲属子女在美国和加拿大的非法资产？
真打起来双方损失都不会小，但我不会说中国不该这样不该那样，因为人家都骑到你头上欺负你了还不应战那就是等于默认他们的欺负，那往后的日子只会越来越难过而已
赢了吃肉，输了吃土，怂了只能吃翔
这是美战略忽悠，你们当美国没有战略忽悠局吗。不要轻易相信而自大膨胀。
我想起了天涯上那些“中国到2030年经济能超越日本”(←这还是当时的自甘5说的)“中国到2060经济总量都不能达到日本的十分之一”，现在2018，中国可以和美国互相伤害( ´_ゝ｀)再看看那些中国贸易战完输论
反正你们各种言之凿凿：某论坛的技术区说了啥啥啥，某某我认识的经济学大佬说了啥啥啥，我就不信了你们这些所谓各个专业某某大佬比国家经济战略部门的人还懂不成？请相信自己的国家OK？
B站鬼畜全明星里美国籍太多了,而且都不收版税,严重怀疑是美国政府补贴的,有不正当竞争嫌疑,以后美国籍的鬼畜明星要进B站全明星需要缴纳惩罚性关税,
评论区有种人，一种是看完哈哈大笑的，一种是心里高兴但装出一副有水准提醒冷静低调的，一种是美狗放屁恶心人的，一种是不明所以自卑无知一句美国战忽吓唬人的，还有一种我这种看热闹的
你们在一个错误的地方和一个错误的对手对抗
2018年06月01日 
北京时间周五晚间，美国劳工部公布数据显示，美国5月非农就业人口增加22.3万人，远超预期19万人，前值由16.4万人下修为15.9万人。
美国5月失业率降至3.8%，超过前值3.9%，创下十八年新低。这一数字与2000年4月持平，同时也是1969年以来的最低值。另有美国5月劳动力参与率62.7%，略低于前值62.8%。时薪增速方面，美国5月平均每小时工资环比增长0.3%，高于预期与前值；美国5月平均每小时工资同比增长2.7%，好于预期和前值的2.6%。
非农数据过后，美元指数、美国10年期国债收益率小幅上涨，黄金、标普500指数期货小幅下挫。路透分析称，5月工资增速稳步上涨巩固了美联储6月加息的预期。另有经济学家表示，失业率进一步低于美联储对长期可持续水平的预估，或将成为工资和通胀上涨的潜在因素。
前美联储政策顾问、现BNY Mellon Asset Management首席经济学家Vincent Reinhart则认为，5月非农数据的强劲程度足以让美联储今年再加息三次。
这件事告诉我们，所谓现代中国四大发明不过是沙滩上建起的高楼，一推就倒，掌握最为核心的技术芯片等，才能压制美国。否则美国凭什么敢和中国贸易战？
请对国家有点信心，政治上的事情不懂不要瞎参合了，不要扰乱了民心，我相信中国有自己的计划有自己的理由，如果非要说退让了也许就是为了能够发展的越好。或者也有其他一些我们不清楚的原因，希望大家能对祖国保持信心，我们很强，不管退让与否我们都清楚未来的时候是属于谁的。老美迟早一天会崩的。
美军：我们跟麦克阿瑟在鸭绿江边，吃着火锅唱着歌，突然中国志愿军就来了
人家先提出的，我们是应战，做好自己的就行了，非常时期能买国货就买国货，国货现在质量都挺好的，其他我们也帮不上什么，对于国内企业来说也并不都是坏事，给你们警醒，看似平和的生活其实并不太平，一心只想在最短的时间内赚钱，不投入资金研发，不投入时间创造是不行的，而至于其他各种杂们爱咋滴咋滴，您觉得中国不好赶紧移民，你想跪着别拉着别人一起。
我有点想奥巴马了
中美贸易战感觉就像当年王老吉和加多宝闹，最后把和其正给搞了一样，让我们看看那个国家像和其正一样幸运
鹰酱本来想讹诈兔子，拉低兔子发展速度，阻碍兔子转型，可是出了个损人不利己的招。兔子这次转型的关键时候，被触碰到底线，所以立马咬人，反制那叫一个快，一个狠。这下鹰酱就懵逼了，TM兔子不按套路出牌，难道不是先扯皮出几个小对子过过牌，怎么上来就是一对二，直接把我顶墙上?怎么打?但是又不能怂，怎么办?只有先吓吓它，我准备来个1000亿的炸弹，但是它黑化了怎么办，鹰酱现在也没底了……
就我一个人注意到了主持人桌子上的华为笔记本了嘛？o(╯□╰)o
不说怪话不添乱

做好最坏的打算

支持国家放手去战

对不起，中国人是能吃苦的
滚！我们这么穷，这么弱，在电视上还骗人！我们茶叶蛋都没吃过啊！
我以我自己的想法来看，就是支持祖国，平时做什么就继续做，不要慌，不要乱。
生死看淡，不服就干！老子吃糠咽菜，全力支持我大吃货帝国！
这个视频说明了什么？ 说明了战忽局工作不利，有严重的工作失误，必须对战忽局成员工作态度进行整治，加强成员学习中国崩溃论，完善战忽系统
贸易战肯定要支持国家啊，平时怎么怼国内这不好那不好都没事，但关键时刻不就是应该一致对外吗。（我敲里吗特朗普，以后不吃美国提子和车厘子了！）
能不打就不打，打了我也没招，你们这一个个看热闹不嫌事大。等有事，你们先上，不能白瞎你们一腔热血。反正我是让我上时候上，不让我上消停待着。我自认为没受到利益考验，所以我就不打嘴炮了，没意思，等考验你的时候，诸位义士还能认为牺牲我一个幸福千万家的话我敬你是条汉子。
中：听说他特朗普的选票好多都是来自农场主？美：(°_°)…你，你想干嘛？ 中：让我们不爽，必须让他难受，这波我们只搞农业，干他选民！搞他特朗普的根本！美：。。。。
不要过于乐观，也不要过于悲观，中庸之道
啥叫我们理亏？要是我们不理亏直接开放进口低税率我国刚起步的制造业 科技产业不得被老美的跨国公司玩死 你也就看不见什么华为小米 阿里腾讯了，起码我们不想一辈子在工厂里给别人做代工工人然后利润被外资股东分走 参考现在的东南亚国家经济危机时候怎么被老美玩死的 订单一撕 直接大规模的劳动密集型工人下岗 国家动乱然后老美搞点事扶持一个傀儡上台
中国在推行石油贸易人民币结算的时候，就已经想到会有这一天了，所以我们的政府应该是在很久以前就开始准备这场没有硝烟的战争了，虽然会两败俱伤，但塞翁失马，焉知祸福呀
最恶心的日本，知道自己没上豁免名单，就跟美国有样学样，对中国加征关税，来给美国递交投名状，舔美国臭脚
鹰酱：“兔子这几年的小钱钱赚的太顺手了(눈_눈)，我要想个法子干他一票|ω・）比如…来个贸易战什么的(ಡωಡ) ”
兔子：“竟然妨碍我赚小钱钱Ծ‸Ծ？！杀父夺妻之恨不过如此，这日子没法过了（╯‵□′）╯︵┴─┴
要战便战！来吧鹰酱，亮兵器吧！我要和你决斗凸(&gt;皿&lt;)凸”
很多人不明白贸易战的根本原因，详情请看3.26中国原油期货交易开盘。美国人害怕了，终于有人动了美元—石油的基本盘，这样搞下去美国人民还怎么剥削全世界？
要打确实中国吃亏的多，就是不知道美国那边的民众受不受得了，中国历来有储蓄的习惯倒是还好，就算美国找中国的替代品，难保中国不会插一脚乘机让发展中国家赚它一波，商品可能会暴涨，中国在全世界的手伸的挺长的，中国有多少实力也只有中央那帮人清楚了，既然能对着干，那应该是有底气的，毕竟当初这么多事情都忍了，这事没忍说明还是有对策和资本的
美国经济增长的主要动力是内需，中国经济增长的主要动力现在也是内需，2017年国内消费对经济增长的贡献为58.8%，而货物和服务净出口贡献率仅仅为9.1%。

换句话说，2017年净出口对我国经济增长的贡献为6.9%*0.091=0.623个百分点。也就是出口对我国经济增长率的贡献已经非常低了。
 
这次美国要征税的600亿美元占中国出口的比例是多少呢？按照6.75的汇率，也就是差不多4050亿人民币，而2017年中国服务贸易出口为1.54万亿元，货物贸易出口15.33万亿元，合计16.87万亿人民币。也就是涉及到征税的出口金额只占我国出口的2.4%。
输好赢也好，我爱我的国家
这个人肯定是支持特朗普的，只有把中国宣传的强大且邪恶美国人才会支持特朗普打击中国。
《从美国贸易战看其霸权嘴脸》、《美国别玩火，后果很严重》、《1000亿美元吓唬谁呢？中国不是吓大的》、《白宫想玩大的？谁怕谁呀！》、《美国乱挥大棒，我们奉陪到底》、《勇于“亮剑”，敢于反制》、《美止损的唯一出路是悬崖勒马》、《谁笑到最后谁笑到最好》、《重大利好，停战双赢&gt;&gt;
明明我们都已知道了真相，他们还在那里扯谎。
明明我们都已知道了真相，他们也知道我们知道真相，他们还在那里扯谎。
明明我们都已知道了真相，他们也知道我们知道真相，他们也知道我们知道他们扯谎，他们还在那里扯谎。
我们知道他们在演戏，他们也知道自己在演戏，他们也知道我们知道他们在演戏，可他们还是在那里演戏。
应该没有比这样更强大的内心了~~
没有没有，你言重了，我们还是发展中国家，别打扰我们。
为什么微博一直不封那群垃圾美分大V的账号？
还是华为看的远啊，早早的就自己研究出了芯片，不然一旦美国停止供应芯片，不说会倒闭，受到严重的损失是肯定的了
中国是世界上最伟大的国家
就算中国损失更大又如何？日子变得再苦，能有老前辈奋斗的时候苦？难道我们这些新生代就比不上我们光荣的老前辈吗？
请各位能不能相信下自己的国家 别还没怎么样自己先说一些丧气话好嘛 我们国家不比谁差 别总说什么中国必然损失惨重 结果没出来什么都不一定 中国真的值得我们去相信了
中国智囊早几年就表示美国会跟我们打贸易战，这几年早就准备好了，这话不是我说的，不相信局座2017年1月就发表过相关结论，而他并不是中国智囊团成员。
虽然我什么都不懂什么都不会，但是如果哪一天祖国打仗需要我，我愿意当最前面的先锋(=・ω・=)人生除死无大事，国家面前无生死
所以 欠我们的钱什么时候还？
中国现在准备主要是精准反击。特朗普要准备中期选举，就要保证他的选票仓，问题是中国征税的大多为农产品——他的选票仓几大洲的对外出口主产品，中国是他们的大客户。二是中国制造在美国中低阶段产品里较普遍，美国征高关税，商品就会升价，消费者要用更多的钱去购买。而且中国制造的商品在市场中短期内不可能一下子换成其他制造。中国制造的产品的确很便宜很实惠，尤其和美国制造相比。另外，特朗普想振兴美国制造业，中低端制造大多是劳动力密集型的，美国最低工薪水平。。。工厂利润显然没有在中国、东南亚、墨西哥等地生产的高，还有关于美国总体失业率，实际上他们失业率并不高，算低的了，如果要振兴中低端制造业就需要大量廉价劳动力，靠愿意去干这类工作的美国人是不够的，新移民是最好的选择，但是这个和特朗普刚上台的政策有冲突。可以说，当过商人总裁、真人秀主持人的特朗普，他的政策有种赌博的意味，不撞南墙不回头，而且有些政策和他之前的理念是不一致的，很多变。最后，希望我们国家在这场博弈中能够占据更多的筹码，给特朗普一个教训，方便进行再次正式谈判。中美贸易战还是不要升级的好，这并不利于双边贸易和经济的发展。
特朗普怕是看到了局座去年发的微博了
此次事件对中国股市发起攻击，中国股市使用了大自爆，美国股市重伤，日本股市卒
对不起，这是我们战忽局的严重失误，我们会尽快予以纠正，再次向广大人民群众表示抱歉。
美股和沪深全是大跌，川普这是准备自己搞大新闻然后瞅准时机买入，在和中国谈好判拉升股市，大赚一笔吗。(〜￣△￣)〜
凡是川普支持的，媒体都是唱反调的，不管对错的
中国崛起，对美国的安全影响远超过超恐怖注意，大家知道早在布什政府时期早就明确提出了中国威胁论，2001年，笨啦登承担了美国911事件的责任，使得美国把主要敌人当作亿死兰极端势力恐怖注意。从2001年到现在，17年的时间，给中国留下了一个宝贵的和平发展机遇期，现在这个和平期不以人的意志为转移地告一段落了
川普上台之后，美国就变成日常赌国运了
壮哉我大tg！
铁肩担道义，下棋定乾坤。
开局小卒过江，炮隔两子打人。
飞象过河杀敌，丢卒保车弃马。
无论你怎么下，我良辰有一千种方法让局势变成中或赢。
叫嚣中国贸易战的各位美国大佬们，拉开你们的裤子看**的标签写着什么
贸易战都打了快一个月了，我目前还没有感觉到明显的变化，和以前一样。会不会有点太安逸了。。难道猪肉不会涨价吗？我们食堂还是顿顿都有啊，我记得大部分猪肉都是向美国进口的嘛，进口猪肉肯定贵了只是花了很多钱
支持还是要支持中国，但是最后吃亏的也是中国，实力摆在那里。当年我们死命赖进WTO说要实现的承诺现在一个都没实现，他们已经对我们很不爽了( ´_ゝ｀)
川普:且看老子这手前无古人后无来者的推特治国
川普正在引领美国成为世界第二大国
这才是真·喷子，吉姆·克拉默，哈佛大学法学系，二十年财经瞎评员，专业知识一窍不通，但谁都喷，而且谁都喷不过他。
从读世界近代史到现在中国有三次对赌国运。
国祚这种东西，真的很玄学。
第一次，甲午中日战争，中国直接被打断了脊梁。日本国运上升（它也赌过三次国祚），明治维新万众一心，有个历史：数十万日本女人下南洋卖淫给政府造军舰打中国，卖**死后墓碑朝向东北，望国而葬。每个男人出征之前，家里人做一个旗子相送，上写三个大字“祈战死”。
中国第二次对赌，朝鲜战争（朝鲜进攻韩国，被反扑几乎亡国）。中国儿郎战死约70万人（联合国统计最为贴近真实的资料），70万儿郎近乎埋骨他乡（有的细节就不说了），至今有的尸骨未回。这一仗，让中国屹立世界民族之林。
看韩剧的同学请记住，韩国和朝鲜以前叫做高丽，也可以叫做高句丽，从明朝开始，他们国旗上就有四个大字，明朝是大明国属，清朝是大清国属。要是韩国古装电视剧的旗子镜头没这个几个大字，纯属瞎掰。（韩国人不是抢注了端午节吗？没得事，他们的龙兴之地，高句丽王城现在也被我们注册了，地址还在中国。严格来讲他们来祭祖，得来中国。）
第三对赌国祚，就是这次贸易战争。拿破仑说中国是睡狮，不要惊醒他。
不好意思啊，醒了，肚子饿了，要吃人。
当全世界都认为中国好欺负的时候，过不了不久就被狠狠打脸了，当全世界都在警惕中国的时候，中国就被压制住，美国就能趁各国混乱与警惕间发财了，这就是美国大力推行中国威胁论的好处之一，承认中国的强大并使之成为负面舆论焦点。特朗普团队如果把中国威胁论稀释弱化并想强势推进美国再次伟大的决心，无疑是给中国送礼了。只有承认自己弱势的国家才会凝聚更强悍的决心，自满自大无益于中国人
我感觉他这么可怜兮兮的说这些就是 深化美国人民中国威胁论的观点
今天的新闻：第5批在韩中国志愿军遗骸今日装殓 将乘中国军机回家—2018.3.26
朝鲜战争对中国和世界的意义不必多说！向朝鲜战争中的英雄致敬！向祖国致敬！祖国万岁！
我想起来南斯拉夫大使馆事件和海南飞机相撞事件了，中国再也不是那一个只能强烈抗议而不能采取强烈措施的国家了！
美国自从上次被局座忽悠关闭f22生产线之后，已经发展起来自己的战忽局了，咱们还是要小心。
就一句：中国是发展中国家，切记切记
我可不信美国媒体说的话，吹捧的更不能信。
6.19A股小跌3.86%，道指暴跌0.41%
贸易战的真正目的是为了打击中国外汇和泡沫经济，以及给美国国内经济复苏打一针强心剂，另外，五月民调，特朗普支持率创新高
美国凭啥跟你妥协呢？无非就是你让利了嘛，但是官媒的说辞真的令人恶心，输了就是输了，还在那吹我们多牛，美国多怂，谁怂啊？我们自己。
表示......就算真的发生了也影响不到我的生活......贫苦穷民一个，用的都国产......
中国过去是密集劳动型工厂，生产的是低端商品，美国生产的中高端商品，大家的经济属于互补型。
现在中国产业升级，中国制造2025的计划都是瞄准些未来的高端技术，这些过去都是由西方和日本把持着。加上中国配套设施齐全，人工便宜，体量大，整合能力强等优点。造成西方国家的市场持有份额不断被蚕食，这就导致了目前中国与美国的正面贸易冲突。
回复 @从不发弹幕的飞飞 :知道吗，狮子看到羚羊或者角马时它们不会试探，只会一拥而上将食物撕裂吃掉。因为它们知道，再浪的操作都不会受伤。面对水牛的时候会先让母狮群消耗水牛的精力，然后雄狮突袭咬断水牛的颈椎。但是即便如此强大的狮子面对岩蟒巨鳄或者老虎的时候，它们知道这些都是和自己一样的顶级掠食者，它们会咆哮，张牙舞爪或者来回走动跃跃欲试想要攻击，但其实几乎在自然界中很少，少到几乎没有2个顶级掠食者直接开打，那些各种动作声音都只是为了一个目的，吓倒对方或者吓倒自己，总有一方会先觉得得不偿失的时候选择退让。而这种退让会在很长一段时间里成为这2个掠食者碰面的行动指针，直到双方的实力发生了大的变化。
所以，不管是还得谈60天的500亿，还是特朗普拍脑袋搞出的1000亿，或者是在南海玩耍的4个航母编队，这些都只是张牙舞爪，咆哮不停的一种讹诈。实际上国家反应不算太过，当然也不算太好，对等对待来说，有可能会让讹诈变成一场长时间的竞争秀，会让双方不断的往天平上加码，那时候如同赌徒一样原本可以的退让将变得无法接受。只能如同当年皇国兴衰在此一举的小鬼子一样赌国运了。
实际上，去年中国的确是让了很大一步，给了特朗普2000多亿的采购合同。实际上美国只要依着这个洞钻，国内大量的买办获利层会愿意在一定程度上给予让步。但奇葩的是特朗普的突然袭击企图用讹诈来使中国让步时，突然发现特朗普原来叫不靠谱的国内领导们却没有后退的余地，只能一边义正言辞的宣告你压500我跟500你压1000我跟1000，梭哈也没问题的对等方略，一边沿着既定的改革开放方针给美国一个我其实一直在张开怀抱等你但你美国给我时间（话说突然觉得腐了一下？脱衣服也得一件件来吧？一下全拔了感觉无法接受的样子？）算了不说了，我感觉被这破站污染了。。。。
贸易战有什么大不了的，600亿也就北京几个小区。不行就涨到五十万一平，还不是稳赚不亏
虽然看不懂，但是支持祖国就好了
整个晋西北都乱成一锅粥了。特朗普这小子到底干了什么？
600亿很多？我们14亿平均每人出100块就轻松碾压。
美国除了向日本投了颗原子弹之外，没干过一件好事
理科生表示:你们在聊什么？要不要我做个受力分析ರ_ರ ...
一直觉得如果想要搞中国，只能武力硬杠，打的过打不过另说。但要是来软的，玩什么阴谋诡计之类的，真心觉得没什么机会。说真的，我一点都不担心，玩软刀子，几千年的经验够升到满级了。
贸易战，当然是影响双边的，但是不论输赢，都是美国先挑起的，难道有些人的意思是中国只能当别人的肥羊任人宰割不成？
战争已经开始了，是美国人开的第一枪。反击了，是输是赢不知道，但不反抗，一定会输
相信祖国，做好自己的事，就是最好的支持。
贸易战感觉对中国人民的生活没多大影响，反正我是没啥影响，美国好的也就是电子产品，我用的小米的，也不用苹果，但是美国人好像很多日用品都是中国货，他加关税，我们也加，我们可以不用苹果，他们是要用生活必需品的，中国的又好又便宜，如果突然涨价好几倍，那损失的是美国的普通老百姓
中国:我不是，我没有，我不知道，你别瞎说啊。
我说实话，我一点都不在乎 我TM就没担心过
只要看看美国商品中有多少made in china就可以知道对中国发动贸易战的结果。再加上14亿的人口，相当于任何商品的购买中每五个人就可能有一个中国人。当然这是忽略了经济差异的数据结果，但至少证明了中国市场是足以撬动整个世界经济的。否则为何美国的多家企业都不支持贸易战。特朗普是房地产商人，因此他并不担心结果，但若他坚持那样做下去，只怕会遭到众多家企业的怀恨。因此，美国欲对中国贸易战造成的结果就如中国商业部部长所说是搬起石头砸自己的脚。但相对来说，世界第一与第二经济体的矛盾必将对整个世界都有巨大的影响，作为矛盾中心的中美两国也是注定两败俱伤。在这个没有绝对压制别国军力的世界，一切矛盾最好的结果就是相互妥协，而这个妥协自然也有个度。这场贸易战的根源也是源自于美国政治方面的上层对中国高速发展的恐慌，去搜搜2025计划就可以知道它对中国的发展有多么巨大的影响。它对于中国来说势在必行，美国想要阻止，必将付出巨大的代价，若是最坏的结果，甚至是经济上的止步不前，而对于中国来说早已在全世界开始多方位贸易，结果也仅是失去美国这一较大的蛋糕而已，影响虽大，却也可以乐观处之。       所以，总结一句话，作为世界工厂的中国，拥有世界五分之一人口的中国，在经济方面上，已然处于不败之地
中国是农耕国家，老百姓表示，怎么样都好，饿不死……至于国家嘛，能强大祝福，一次不行下次继续。
历史见证：兔鹰联合割羊毛
中美从此平分世界
这个视频很明显，是反讽，专家真正意思是中国一直在对抗美国，从朝鲜战争到现在的贸易，特朗普的措施是对的，美国民众应该团结起来一起对抗中国。
打贸易战还舔美国？这种人可以拉出去人道毁灭了，真打仗，这种人拉出去祭旗都不为过
世界上的大国都有各自的战略目标吧。美国的战略目的，大家都知道，就是：维护以西方文明和价值观为主流的世界秩序，并在这种秩序中保持领先地位。
俄罗斯的普京：恢复前苏联的强大实力和影响力。最好还能回复前苏联的版图。
我天朝：利用中华民族的勤劳和创造力，把我国建设成综合实力在世界上名列前茅的现代化发达国家。
具体操作：特朗普军事上遏制俄罗斯，经济上封锁俄罗斯，某些地区打代理人战争消耗俄罗斯。
普京则利用美国总统温和派和鹰派交替上台的周期性，该出手的时候出手，该收缩的时候收缩，比如利用奥巴马时期，得了克里米亚。
我天朝：利用世界相对和平的时机，度过人口老龄化，减少人口数量，加大教育投入，提高人口素质，使资源和人口比例相匹配，为产业升级准备人才力量。
各国的优势弱势：
美国：过度自由化，使任何政策的贯彻都非常低效。无法度的引进移民，拉低了人口素质，也为将来种族分化内乱埋下隐患。
俄罗斯：普京的国内政策非常有远见且高效：1限制低素质移民，2大力发展农业，改善国内民生，避免因民生问题造成分裂动乱。（参见前苏联），现在俄罗斯已成为农业出口大国，减少了能源的输出，为俄罗斯的能源战略积蓄后劲。
他们都不知道我的真正意图（￣▽￣）
没钱的好好工作，不给国家添乱；一般有钱的，多消费，多买国货；超级有钱的，积极参与国家的产业升级，积极参与“一带一路”建设！这就是对国家最大帮忙，也是打赢这场贸易战的关键！
我就喜欢看大佬说政治，很刺激，当小说看能翻个把小时。到最后也不知道说了什么所以然来，总结还是自己政治觉悟太低。
历史多次证明，老大老二打架，死的是老三
贸易战最终还是中国石油人民币要上了 这是动摇根本原因 贸易战的目的是阻止人民币崛起的必然的战役 ，美国就是靠着军火和石油发家的。打贸易战如果输了 美国势必要各种对国内产业造成严重打击 顺便对中国有影响力下降 同时影响欧盟 瓦解欧盟就是瓦解欧元的第一步 目前来看，极其有可能成功 欧盟和美国相互制裁不是第一次了，但这次欧盟明显是在中国这一边 ，美国的经济已经无力支撑中东战争的继续 只能派一些军队训练的教官去协助 大规模军事行动几乎都暂停了，现在俄罗斯土耳其疯狂追杀库尔德人 美国人也只是发表一下声明而已 ，中东美国想抽身 也很困难，加上亚洲的崛起 很重大影响了美国的世界势力，耶路撒冷的投票 美国完败 影响力可以说急剧下降，但是军事经济势力还是很优秀 只好拿中国先开刀 打赢了，美国地位还会继续巩固 如果输。 美国影响力必然一落千丈，但是也可能两败俱伤 最后可能同时宣布终止贸易战。特朗普做的政策是一直在试探中国底线究竟在哪里，讨价还价 商人思维 但极可能引发无法控制的危机，经济危机美国已经造成了一次 再来一次恐怕又需要15年恢复了。结果就是两败俱伤
国内经济泡沫还没有缓解，产业转型才刚开始，很显然美国也是紧紧地盯这你的，这名嘴在胡诌了
鸭绿江麦克阿瑟都出来了，笑死我了（￣▽￣）
想想前不久他在中国接的大单子，现在就说要跟中国打贸易战争。不强不行啊，不努力富强不行啊。如果中国没有现在这般富强，早就欺负到家里来了。怎么都是这种欺人太甚的国家？
日本说我招谁惹谁了？两个大佬打架，我的股市跌的最狠，由此引发的严重后果，我还要去弥补，内心苦啊！
美国媒体对特朗普跟中国搞贸易战的做法是一片骂声，不过不是说美国媒体觉得不应该对付中国，而是不该以这种简单粗暴、杀敌一千自损八百的贸易战方式对付中国。
        所以很多外媒都在骂特朗普不该搞贸易战之余，还顺带说出了他们认为的可以对付中国的更好的方法。


再有一个，就是美国主流媒体一直跟特朗普唱反调大家也都知道，即使特朗普没搞贸易战，而是以其他方式对付中国，大概都有的骂。
这种看看就好不要当真了，还是要绷紧神经应对，不要捧杀
中国人:美国做得对，中国亏大了。
美国人:中国做得对，美国亏大了。
……要不然你们换家吧
这个世界终究会知道，谁才是这个世界真正的主人，谁才是匆匆的过客。╮(￣▽￣)╭
我在b站说中国好一群人骂我，而说中国烂的人则一群人给他点赞，我说美国烂一群人骂我，而说美国好的人则一群人给他点赞，我的天，我大天朝要完了吗？
明捧中国 暗毁中国  这等于明着说“中国的威胁”
现在世界格局动荡不安，中美冲突不断，叙利亚局势持续恶化，第三次世界大战渐渐逼近了，希望我们能活到战争胜利的那一天
说来说去最后还不是，仰仗过去毛主席的荣光
贸易战里没有赢家，只有输家。至于美国为什么挑起贸易战，很有可能是为了抑制中国在国内的市场，但这也会直接或间接的损害本国经济。在损害经济的同时，获益的只能是美国国内与中国进口商品竞争的企业们，这对美国经济来说是第一点好处。特朗普也不是一个傻子，他是一个合格的商人，但不是一个合格的总统。他的政策是让美国在&#34;战争&#34;中获得最大利益，但忽视了世界经济的普遍规律。不过他既然敢提出，那么我们就敢正面对抗！怕什么啊！拿小钱钱互相伤害啊！
老师说手机芯片供应，有点棘手，要对付。我觉得吧，他们逼我们，祖国这么多年来，不都是被逼的，怕我们强大，会和他们打吗？真可笑
大家别买苹果了好不，美国的华为电子都遭殃了
美国就算和中国断交也碍不着穷人什么事，这就很尴尬了
各大新闻网都被大量**美分占领，就连b站龙腾网都被渗透了一部分，大家小心
这个视频告诉我们美国也有战忽局！！
中国一直没有针对谁啊，以前韩国以为我们在追赶他，现在美国认为我们要针对他，但是中国只是想要发展，想要更好的生活而已
看见微博那些什么大V的言论，真的希望他出门被车撞死算了，在哪里传播负能量
这位仁兄估计是买的股票没来得及出手
我很多都不懂我不乱说，但是如果我是美国人，我吃的喝的用的都涨了，还是你川普一手造成的，那我肯定炸毛。。。
特朗普：梭哈，全梭哈，输了下海干活，赢了会所嫩模
2017年，中国对美国出口约4300亿美元，中国向美国进口约1600亿美元
别信别人忽悠，不能狂妄
贸易战关乎大国尊严，更关乎你爸妈的饭碗啊，醒醒啊，孩子
川普真的有些自信过头了，世界大战中国是胜方，抗美援朝中国还是胜方，在落后的胜利初期那么多国家百般阻挠中国的发展没有成功，那么今天这种小场面的闹腾他更不可能成功了，前几次的绝境逆袭真让我相信中国是绝对不可能被任何外来力量弄垮的，能伤到他的只会是他自己的信仰。对于外人我可以对你友好但不会惯着你对我使坏。而且真打起来了两国贸易受到限制没准还能刺激到我国的制造业使很多国人在压力中开始认真创建自己的品牌而不再山寨。我也知道我想的很天真幼稚，就是想YY一下。
中国政府：同志们准备好了吗？
同志们：时刻准备着！
——————————————————————————————————————
美国政府：嘿兄弟！我想要搞一搞中国！
兄弟：你说啥，我看不见！
一个月后……
美国政府：嘿兄弟！我想要搞一搞中国！
兄弟：哦，我想办法准备材料……
三个月后……
美国政府：嘿兄弟！我想要搞一搞中国！
兄弟：emmmmmm……我们还差了点东西，有了那个东西我们就可以搞了
美国政府：什么？
兄弟：……资料
我只小声的和大家能说，美国人做事，从来都不是心血来潮
特朗普真的厉害，不是嘴上说说而已，直接开弄，贯彻了他竞选的内容，比奥巴马厉害太多，说到做到。虽然对中国不好(๑˙ー˙๑)，但是相信国内有足够的抗压能力吧。贸易战给了压力，希望在压力下有更多的高新技术突破。
有人点明了，其实目的是打压中国向高技术发展势头，不想失去最后一块地。你看他打着收税的理由就可看出端倪，川普还是有心机的
比起评论区热烈讨论的贸易战，我更对视频里提到的朝鲜战争有点感叹…当年是把美国人打的有多痛啊，半个多世纪了美国人还在为此心有余悸。
突然想起去年开始上面就一直反复强调要重视国货，现在想来就是为贸易战做准备呀，可以可以
美国提高关税是一波正常操作，仔细看美国建国史，他们正式靠着提高英国的关税来使国民购买本土货物，从而保护本土制造业发展，等待其可以媲美英国制造业。不然美国制造业在见过初期估计就被英国给击败了。美国现代过于金融化，导致本土制造业没落，经受不起金融危机，而这些没落的制造业产物都被中国抓住机会大量生产，所以美国现在充满了物美价廉的中国货，当然还有其他非金融国家的产品。特朗普知道这一点，因此他的口号之一就是振新美国本土制造业，所以选用了老方法：提高关税保护本土制造业使其发展。但是，现在这个时代，这个做法有没有当年的效果，必须打问号。第一能肯定的，美国制造业在一系列的措施下，能恢复一部分。但是这一部分是多少呢？由于美国之前的荒废，使得很多产业其实基本要重头开始，加上已经很高的人力成本，资源等等，这个时间说不定很长。第二，现在全球化越来越厉害，真的能如此简单的与世界脱离吗？最后，如此多的制造业需要恢复，美国从那个开始呢？这些都可能制约这个政策。至于中国，正常走下去就行。美国卖不出去的货，总有地方要，但是要寻求新出路。同时也可以礼尚往来反制一下美国。至于经济战，贸易战，个人觉得目前还打不起来。毕竟这比关税外，两国还有更多的合作和利益，现在理性的商人不会为了这一部分的关税而丢失一块如此巨大的市场。以上纯属个人分析，如有打脸，请轻一点。
第一次感觉 国际大事里自己近在咫尺，第二天股市大跌 我股票亏了.........
我真心觉得，按现在中国的复兴速度，很多国家都想遏制并制裁中国，但以中国几千年的政治智慧以及现在的综合国力，你会发现世界上已经没有谁有能力能做到这件事了。
大势已成👊👊👊
如果真的到了严重的境地，就跟着祖国走，都是从困难中走出来的，中国人从古至今“与国同难”的本质从未改变！
大家不要诋毁川建国同志的工作了，人家老同志一把年纪做这些是为了什么？还不是为了把新中国带向中华民族伟大复兴道路上，情绪上我们要稳住，能否把美国比下去就在于建国同志这四年的努力工作了
现在这三大特征，美股历史高点，加息周期，贸易冲突出现苗头，我怎么看都怎么像经济危机的前兆。我国融资成本也是越来越高，而房产泡沫也是摆在那儿的。真爆发了大家一起降薪失业去，还哪有心情在这哈哈哈你们挑错了对手。。。思考后路是真的
吃瓜群众(･∀･)
对华贸易战有软肋。中国有五张牌，一是大量减持美国国债，美欠中国一堆钱。二是控制美中西部农产品的进口，其来源主要是美国中西部八个州，共和党川普的主要“票仓”，激发美国党内矛盾。三是控肉类进口，改成从巴西等地进口。四是减少稀少能源出口，像是稀土这样的原料，中国持有量多，往年出口也多。
捧杀要谨慎，上次看到一个小朋友觉得国外的中国威胁论是值的骄傲的事情，我的心情复杂无比。
这种白左的话不可信的，他只是讨厌川普而已，换奥黑上台，他一定举双手赞成。╮(￣▽￣)╭
所以有懂得老哥讲一下亨氏到底有多少种调料？
原来美国也有战忽局啊
别太膨胀了 美国实力在中国之上
这是一场战争，更是一场机遇，感谢建国同志，毕竟，如果一切按部就班，也许我有生之年未必见到祖国登顶…人贵在敢于拼搏，老毛当年跟苏联闹翻时候有句话：你苏联不是劳资党，tg也不是儿子党。这么多年，tg让我一直力挺的一个地方在于，无论多难，犯了多少错，tg不当任何人的走狗！
这是就是捧杀嘛，大家要提高警惕，中国还很落后，贸易战很难的，不要小看特朗普，这些都是美国战忽局
说这道题会在政治卷子的，注意，记得“政治正确”就行了，别学那些文青，就ok了
各位也不用太兴奋，这是NBC。美国著名的左派电视台，近年来一直都是民@主党的支持者。现在国会中期选举马上就到了，肯定会跳出来咬特朗普和共和党一口。至于贸易战的后续，那还要看农户联合会和大型跨国公司的政治说客的表演。从南方农业州都是共和党的票仓州来看，不了了之的可能性最大。
其实说真的，对美国农业发起增税，主要是因为，美国农产品出口第一对象是中国啊。
( ´_ゝ｀)为政史考试担忧
商场如战场，可惜川普只是个商人，他曾经服役过吗。对中国来说，川普已经出牌了，如果他这次真的是敲诈中国，那中国没有其他选择，只能如建国初的抗美援朝那样，怼回去，要怼得美帝非常难受。这次要是认了怂，川普必然气焰更加嚣张，必定会变本加厉地继续敲诈中国，绝对不能给这样的机会
中国:我没有 我不是 输定了
多难兴邦。虽然我对政，府很多地方不满，我还是对中国，政，府有信心的。
作为一个啥也不懂的小平民，只能在自己的位置做好本职工作了(〜￣△￣)〜
美国想扭转逆差，可以啊，卖各种高科技给中国，分分钟让你顺差。可是你美国舍得卖么，就知道封锁中国
不知道那个洋洋洒洒的热评怎么上去的，什么贸易顺差全是扯淡，归根究底的原因就是今天3月26日上海石油期货交易所开张了，人民币有权定价石油，这是人民币要动美元，美帝不得不开战，而美帝贸易战的顾问就是美帝当年和小日本签订301广场协议的同一人。贸易战谁都没准备好，但又不得不战。
放点数据：
2016年,中国进口产品，其中四成是电子/机械产品极其零部件，其他的东西如农产品/化工/原材料大概都是10%上下。其中最大的几单是集成电路16.27%，原油6.23%，金矿石4.64%，各种金属零部件4.48%，铁矿石2.95%，特殊的转帐2.91%。 目前炒的比较凶的大豆是1.82%
中国的出口产品, 近一半的货物是电子/机械产品极其零部件，进四分之一是各种轻工业制品如鞋帽，服饰，家居，玩具。各种初级工业品如钢材，铝材，皮革大概也有20%。剩下的主要是一些化工产品和农产品。占大头的是电视/半导体7.21%，包括计算机/机床在内的数码产品4.30%，机械金属零件3.53%，集成电路2.91%，鞋2.16%。
美国2016年的进口产品，情况与中国相比，原材料基本没有，说明美国原材料自给程度很高，另外就大量的化工产品进口量很大。最大的几单在于客用汽车7.96%，客用汽车3.14%，原油4.87%，医药3.21%, 特殊转帐3.03%。
并且美国的出口，整个结构明显比中国更加均衡，大单集中在特殊转帐，汽车及其零部件，飞机，集成电路，润滑油等方面，大豆占1.5%。
中国的出口贸易伙伴中，美国占19%的比重，几乎和整个欧洲持平。中美双方的贸易方面，中国出口到美国的产品里有相当数量的数码电子产品（约25%），大量的轻工业品（40%）和初级/重工业品。
中国进口美国的货物结构明显更加多样，几单最大的交易里，大豆（10.89%），飞机（9.24%），不明转帐（8.67%），客用汽车（7.53%），集成电路（4.84%）。这几项要占到总进口的40%左右。
总结一下，并纠正一下弹幕和评论的几个错误：
1.在双方贸易中，我国明显是依赖美国而不是相反。
2.贸易战打响，双方都会有损失，判定输赢的标准是哪方损失更小。
3.中国在加入WTO之初有许多承诺，至今有许多仍未做到。（这也是视频里美方指出要上诉WTO的原因与底气之一）
3.26号上海原油人民币交易所开业。。。。这是往死里整啊。都开始玩儿命了～～
记得国内钢铁也是不是还在转型阶段，（听以前的新闻说的）产能过剩卖出去才赚钱。还有正处于赶超的关键期的其他行业比如手机数码类，在这个关键时间川普针对天朝搞这么一出，怎么说呢，一是感觉这个人是挺厉害的，就像玩星际魔兽一样能找到关键期打压对手。二是感觉这样的人真是恶心的，就像是考试一样自己考不好也要影响别人考不高分。老实说谁输谁赢，对世界影响如何这些我不是很懂因为不专业，但是，这种事感觉还是很糟心，大概是因为我还是一个对人类能够进行全人类合作共赢抱有幻想的萌新吧。（明明想让大家都获得幸福~滑稽）
我特么只知道我买的基金和股票都凉凉了
外国放个屁中国都能受影响，看看天朝二台那帮专家说的。。为什么跌呢，亚太市场出问题了，纳斯达克出问题了，英法德汇率什么玩意的。再不济解释不了了，黑色星期一二三四五。  自己想跌就跌呗，找什么理由。。作业没写就是没写，偏偏说没带，什么被狗吃了，家里着火了，路上被人抢了。有意思么←_←
这场战争不是解决贸易逆差，而是摧毁中国高科技实体产业
2017年一月局座有个微博就是说中美要打贸易战的…现在想想…有点厉害啊
美国是个超级自由民主的国家，媒体可以任意对国家进行批判，对国家领导人进行评论。普通娱乐节目都可以黑总统，比如南方公园，不黑美国总统不存在的！甚至美国民众都可以对总统进行批评。比如这次，美国社会都普遍发声，而美国从不会关评论。

川普:你们尽管批评，有一句批评有效算我输。
在中国，股市暴跌不会影响平民生活，因为政府有足够资本维持物价平衡，惨的是股民了，跳楼的心都有了。美国提升关税，中国出口会减少。而中国提升关税，会影响国内物价上涨，但是我国政府有信心维持物价水平。真到全面贸易战，中国政府有足够的外汇储备打这场没有硝烟的战争，虽然会很惨，大不了回到解放前，美国人跟着回到1978年
事实上，这前面的都是虚招。后面的限制中国对美投资才是目的，有那个美国贸易代表就知道这是个大战略。没有中国对美国国内的影响，美国不管是拉拢小弟还是剪小弟羊毛都没有后顾之忧。这个政策绝对不是川普一个人能干的来的。看现在川普身边的人就知道有一个利益群体在推着或者利用川普。中国应该把问题看的深一点，不要被表面套路了。
美国不傻中国也不傻，特朗普这个人就是个反传统的人，美国人几十年看不到一个果敢的领导人，结果特朗普是挺干脆，但是他干的每一件事签署每一个法令都是在搅浑水，这种开公司都一波三折的人，第一次当总统…开玩笑呢
这哥们绝对是在股市损失惨重才发自肺腑的批评川普！
想起大圣归来里的那句:“你没事招惹那条龙干什么!”(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
为啥你们都跟小孩似的瞎嘲讽。。。。现在明明危机很重了。
人民日报：智者建桥，愚者建墙(滑稽)
其实中国跟美国打贸易战，就属于狼咬狗两怕的局面。先说经济层面，这场贸易战打下去，吃亏的肯定是中国，毕竟我们持有一堆美债跟美元，真把美国经济搞垮了，债谁还。而且我们针对美国的巨大贸易顺差，让我们提不起底气。最主要的是，我们的出口产品大部分是劳动型密集产业，随便增加个几十亿美金的关税，我们国家可能就有几十万人要失业。至于美国，也不会完好无损，或者说赢得贸易战，杀敌一千，自损八百的下场。经济层面说完，就是政治层面了，这个问题才是最主要的，在美国，政治永远是为了经济服务的，这才是美国最大的软肋，而中国正好相反，我们在政治层面输的起，大不了再来个十年奋斗。可是特朗普输不起这十年，哪怕是一年。所以有了那种敌人来了，我们豁出命跟他干到底的想法，就没人敢开始这场贸易战。
百年前是欧美的时代，而现在是我们的时代，遇到挫折是必然的，爬起来就好了
中国崛起的道路不可能一直风调雨顺，总有那么一个人来捣乱，历史会见证这一切的，美国也不会一直是世界霸主，时间会见证一切！
人民币估计要升值了。。。
美国战忽局，说实话单挑的话兔子和老鹰可能是四六开的
我也觉得中国国内首先不能乱，应该一致对外，经济可能会受影响，但要顶住压力
搞不懂特朗普怎么想的 还是想念奥巴马啊
不妄自尊大，也不妄自菲薄!首先，我们国家是被动应战的，被逼上梁山的;其次，我们的反击措施是留有余地的，有节制的，就是为了以后大家能够重回谈判桌;最后，只要国人同胞团结一心，不怕困难，就没有什么可以打倒我们的!
一句话：打赢吃肉，打输吃草，不打吃shi
不是很深入了解，但是我应该猜的到，我们如果退让了，那米国肯定更加猖狂了
这人估计是个股民  赔了不少吧 气到哭
我感觉祖国对美国的关税大部分都是农产品的行业（美国是一个农业大国同时也是一个工业大国）是一个非常明智的决定  因为这将对美国的基层造成很大的影响 美国对我国的税收是高新产业的税收  所以我国近期的伤害比美国大 但是特朗普的民众支持率估计就会降很多  这样弄下去 特朗普很大几率不会连任
美国600亿 中国30亿反击 但有一点川普没算到 就是中国人民历来就被剪羊毛的 无非是生活再差点而已 只要饿不死 不会造反 美国超前消费惯了 只要加税 就会全民反对
呀，不懂不懂，太复杂了，我手里还有几千块钱能不能打贸易战啊
具体怎么样不多说，只从现在还有好多人不知道贸易战，这给我的感觉就是国家没怎么担心这件事，有条不紊的应对，一切都在掌握之中。除了正常的报道之外，根本就没大肆宣扬。
如果真的很严重的话，宣传口肯定在全国整合舆论，统一思想了。
今天上海开始发行原油期货，用人民币结算哦～(=・ω・=)
美国宾夕法尼亚州，川**总统的时候这个州的投票情况是特朗普高出希拉里百分之二十二，这个州从2013年开始就是共和党的传统票仓。结果这次众议员选举，民主党候选人居然比共和党的得票率高出0.2个百分，要知道川普和女儿都过去帮站台两次，还是落后了。知道宾夕法尼亚的产业是什么吗？冶金。所以知道为什么钢铁增税了吗？
川普优势很大！川普A了上去！川普打出了GG
我觉得下面有个朋友说的在理：中国真正的实力只有中央知道，既然咱们敢动手，那就说明***有底气，而且还挺足
只要打起来不管怎么样中国都是不会先认输的，从以往的对外都是这样。从抗美援朝到援越到现在最近的南海，钓鱼岛，洞朗都是。你认为中国政府很软弱，最后事实会打你脸。中国政府都是这样别人挑事你不认输事情就不会结束，你认为贸易战要大量互相制裁才是赢？还不如一步一步慢慢就像用刀子慢慢捅你越捅越深，比一次性一大刀疼多了。
大家不要太轻看美国特普朗了，这是美国战忽局。这场贸易战的结果没有谁输谁赢。中国更艰难，因为握在手里的牌太少；最后的还是普通老百姓买单，所以一点也不乐呵！
剩下各国外长都跑到美国表示只要援助到位，就支持美国，同时派副总统或特使到中国表明只要给我更多的好处，我就看看不说话。回国后对外宣称中美两国过不了多久就会达成谅解并签署备忘录。事后美国总统问他的智囊团下次的贸易战是啥时候，中国人一边玩手机一边问朋友，你上次说的中美贸易战的结果怎么样了！
这是一场国与国之间的战忽局较量！(=・ω・=)
我手里的股票跌得惨兮兮
特朗普可是商界大亨，我不信他没有想到这么做后果和弊端，既然他这么做了，他肯定是认为这么做的利大于弊。国与国之间的贸易战可不是一般人看得懂的，人家背后都有智库的，美国真是个大坏蛋蛋。
“他们（中国）知道开心果的配方”也能拿来当论据？这东西是不是可以百度获取。。。(;¬_¬)
一边捧杀一边崩溃论，习惯了就好╮(￣▽￣)╭
战忽局的同志最近工作做的很浮躁啊
五常大国，四常两队，彼此对峙，互相伤害，法国吃瓜，本想观战，结果罢工，无心看戏。
这种话听听就行了╮(￣▽￣)╭
难道这就是付费买优酷爱奇艺会员，听歌买网易云付费，去影院看美国大片，还要控告版权问题。没看到中国对版权付出的努力，只一味指责中国。
抗美援朝，连我们都不愿回忆的惨烈战争，可是我们用一次战争告诉了所有把中国当战败国处理的国家来了一记大耳光。今天，我们有着继承下来的优良传统，即财狼来了迎接他的有**
评论员知道中国制造2025，应该是做过相当的功课的
看看两国互相制裁的产品种类，给人一种感觉，好像美国是农业国，中国是工业国。。。老美嫌顺差太大，那就增加高科技工业产品的出口啊。。。怪不得崔大使说，我们做好了购买的准备，你们做好了卖的准备么？
川普刚签了字，兔子已经把初期制裁类目名单拿了出来。老美都傻了，心说:他们怎么先比我们动手了？剧情不是这样的阿，以前他们都是很怂的要谈判的(°∀°)ﾉ至于这个主持人说的果酱和酒，因为头批制裁名单里都是坚果类农产品多～(￣▽￣～)
个人觉得不用太担心，   这场贸易   政府早猜到了吧。   说不定一波改朝换代了，美国这次没什么成果的话，他怕是成为过去式了。
说一个事实，美国GDP和打了鸡血一样，第二季度增长率接近5%，美股暴涨，美元持续走强，就业率和支持率都挺好。但减税和加息却和还债背道而驰，川普这一年半时间，美债从18万亿涨到21万亿，他想怎么还呢(〜￣△￣)〜通过毛衣战逼迫全世界削减逆差?
当年中美军事差距这么大，美国无视中国的警告过了三八线，结果显而易见，美国做梦也想不通中国凭什么敢打美国。所以台湾事件中国同样发言。美军登岛之时就是武统之日，你们不要觉得这是开玩笑事实想都不要想美军不会登岛因为这属于侵略了，所以啊现在就是美军一架军舰没但台湾中国飞机战舰天天在台湾游玩
已经输了
总感觉美国总在夸大事实的感觉，以前不还有什么中国威胁论啥啥的( ´_ゝ｀)仿佛蚊子在身上叮了个包都觉得是肿瘤要去做手术一样
中国：玛德，一个能打的都没有
这样不行啊，你们搞得我总觉得特朗普是个大哈比啊(=・ω・=)
战忽局呢？最近业绩越来越不好了哈
我只能说，别用苹果手机买金瓜子，因为大多的钱都给了苹果
局座研研究过特朗普这个人，一眼就看出这人加关税就是个幌子，真正的目的是中国提出的中国制造2025。
呵呵，我们是从什么年代走过来的，当初的日子没经历过还没听过吗？美国人民可是听都没听过，看谁熬得过去
啧 听不懂那些弯弯绕 反正听国家的就是了 贸易战争什么的也与我无关 本来就穷也买不起那么高端的东西 苹果什么的限制太多也从来没买过 管那么多干什么 反正我还在韩国萨满的区域内呢
那么弱的年代洋人都没拿下中国，现在武装到牙齿的中国你们有什么好怕的？膝盖生根了？╮(￣▽￣)╭
原来美国人还是记得鸭绿江的啊
从特朗普上台开始，美国政治的画风就越来越奇怪，枪击案，种族歧视，贸易保护，每天看关于美国的新闻，和看弯弯新闻一样，就跟看相声似的，有逗哏的还有捧哏的，斗的一地鸡毛，最后什么解决办法还没有。
如果川普是第二个戈尔巴乔夫就好了（￣▽￣）(⌒▽⌒)
完全是伤敌一千自损八百（其实100差不多），但是别挑战中国人吃苦的精神我们比你们能熬(●￣(ｴ)￣●)
不知是不是相关信息看太多脑子迷糊了，总感觉这次贸易战真打起来最后输的不是中国也不是美国，反而是日韩和欧洲，川普试探+下马威中国顺便加速产业回流美国，中国让世界看到自己态度，一个强硬架势，顺便加速转型升级，双方都可以转移zz矛盾，老鹰兔子斗到后边坐一起分蛋糕，日韩欧洲坐旁边看自己餐盘里的蛋糕变得更小了。（个人猜想，莫较真）
给大伙唱个京剧_(:з」∠)_
 同志们一番辩论心明亮，识破敌人鬼心肠。美帝野心实狂妄，梦想世界逞霸强。失败时它笑里藏刀把“和平”讲，一旦间缓过劲来张牙舞爪又发疯狂。任凭它假谈真打施伎俩，狼披羊皮总是狼。对敌从不抱幻想，我们还要更警惕，紧握枪，打败美帝野心狼！(转)
兔子:开门，自由贸易！(°∀°)ﾉ
明明五五开非要说成中国多牛逼，这是忽悠我们，大家不要过度自信，我们要齐心协力，发展南非
其实“美国优先”与“美元优先”矛盾
“美国优先”是减少逆差，收回美元。
“美元优先”是创造逆差，放出美元。
美国靠着“美元优先”，通过美元的国际化，掠夺世界财富。所以，美元首先就要往外流，因为只有这样，世界人才会用美元。所以，美国逆差是他们故意的。。
特朗普的减少逆差政策。。只能是吹。
当然，如果美国开始勤劳，开始努力工作，开始靠自己吃饭，就一定会减少逆差。
不过，华尔街的寡头们，美国废物们，不会勤劳的
种花家的少年们，为中华的壮大而努力读书吧
我们国家的反制措施非常毒，反制的全是特朗普的票仓
每次都能有那么几个，在这种事情下面说支持美国，还有微博上的一堆美分，为什么这些可怜的奇葩会想要国家分裂？他们自己到时候又会有什么好果子吃？→_→  天下尽是“奇人”异士，无非是为了自己的利益而去反驳一些事情，但从没见过这种，连自己的基本利益也分不清楚，也不顾自己的利益，巴不得赶紧世界毁灭的架势，在那儿跪舔美国
没想到美国人还记得抗美援朝时中国人打他们的脸啊，我以为他们忘了啊。没想到毛主席这一耳光还是很重啊，美国影响深刻啊。我们不想打贸易战，但是美国要和我们打我们只能奉陪到底，就如同当年抗美援朝一样我们不想打美国不停我们只打到三八线那就不能怪我们言之不预了。
美国的贸易战是早晚的事，历史上也没少动这方面的心思，按美一惯的尿性，经济上不行就要搞这一套，当年靠这招成功遏制了威胁他的日本，如今怎么可能放过中国。但中国和日本不一样，当年日本的反抗可以说是进一步退十步，就这样一退退了三十年。因为军事安全和政治上的附属关系，日本不得不妥协，而中国的如今的情况和当年日本类似却又不同，单从政治安全来讲，中国有着高度的独立自主权。所以短期的贸易战有可能，长期的双方都耗不起。
最近关于中美贸易战的讨论在各种评论里都能见到！一群跪舔族在说【中国会一败涂地美国战无不胜之类的话】恶心的一逼！
贸易战中的《环球时报》标题
第一个月：美国悍然挑衅，必将自食其果。
第三个月：合则两利斗则两伤。
第五个月：中美两国应加强交流，消除误解。
第七个月：望美方本着人道主义原则，放开大豆等农产品出口。
第九个月：欢迎美方专家团来华指导公平贸易。
人日自打自脸很爽吧╮(￣▽￣)╭愚者建墙是说谁来着？
在911事件发生的时候，我还在上中学，还不懂政治，只是震惊于竟然有人在美国本土发动恐怖袭击，时间流转，十多年过去了，我们送走了多少位大佬，看着我们的国家，我们的生活发生着巨大的变化，这时候的我明白了一些些什么是政治，分析大神太多了，我就不献丑了。只想说一句，美国，尤其川普的上台后，给我的直观感受是，曾经强大到不可一世的美利坚合众国变弱了。
emmmm……我关注的重点居然是，美国人也承认当年打到鸭绿江就是来搞事的啊……国内不是有一波人经常说美国当年根本没想搞中国，完全是中国自作多情么……这么看来，他们跟美国人看法不一致啊
和大家说个事，今天就是26号人民币石油期货上线，对于这次贸易问题我相信国家早有准备，我们该干嘛就干嘛专业事交给专业的人……
正常生活 做好本分 千万不要被瞎带节奏
局座在2017年就预言了贸易战，再想想高层那一大堆精英。。。
打贸易战，中国会败，美国会崩，只有看戏的其他国家享福。
我怎么感觉美国快要闭关锁国了呢。。。特朗普的理由和做法与我大清当年神似啊！还有30年代的大萧条，莫非这个世纪会提前十年？(°∀°)ﾉ
可见抗美援朝的前辈们给美国人带来的印象和实力有多深刻，这么多年过去了还在提。倾向于相信孔捷说的那句 如果志愿军能有美军一半的武器实力，就有把握彻底消灭他们
贸易战就是神仙打架，凡人遭殃。。  别人受没受影响不知道，但我星期五亏掉8w多。。 这就很难受啊。。(;¬_¬)
特朗普显然是想讹诈中国在贸易方面让步，这招他对欧洲用过好几次了屡试不爽，然后中国不吃这套，现在就给了他两条路，要么贸易战，要么你自己怂。我就想看看这个台阶特朗普怎么下
特朗普要是禁止出口美国电影，电视剧，动漫，漫画给中国才是致命一击。因为中国并不能通过相同手段反制美国，接下来又要喷哪几个部门大家应该知道了（￣▽￣）
说不定美国这次的举动对我们来说是一个压力中的动力，当年那么艰难，我们不也是被所有西方国家不承认吗，还不是一步步靠着自己，研究出属于自己的高新技术，自主创新中国一直做得不太好，美国这么搞逼我们加快产业升级的步伐，只要能吃苦，不怕累我们国家一定能再上一个台阶，这也算是天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋苦，空乏其身了大概
看到后面想笑，但是想到自己的股票就想哭
哼，战忽局。。。

川建国已经告诉我们了，美国要举全国一战，阴谋阳谋各个用尽，这是必然的考验和历史的定然，定当全盘接受经历考验才有重新回到甚至超越以往的荣光。。

美国是谁，目前人类历史上最强的国家，能被它视作最大的对手，这是好事啊。。没有一个大国不是踩着自己对手而登顶的。。
我看到了开头日本股市跌的最狠，中国和美国准备大打出手，日本 卒
怪不得老夫的股票最近狂跌，血妈亏
某经济学家的大豆打垮中国论，就比清代茶叶打垮外夷论多了点论证
这也反应出美国的新闻媒体言论还是非常自由的，也不怕被炮决。
特朗普是谁？美国商业大佬，跟他谈钱？
就像B站评论区一样，美国看来也是三派：坚决拥护派，坚决泼冷水派，理想分析派在互相撕逼，除非UP开禁言(;¬_¬)这哪是打贸易战的样子？和一百年前的列强差远了╮(￣▽￣)╭
一个唱红脸一个唱白脸  信了就是自己蠢了
如果当初选我！就不会是现在这幅样子！Σ( ￣□￣||)&lt;
美国战忽局，我是不会信的
反正我是不担心了。我们国家历经五千年，什么风浪没有见过，都过来了，怕你个才300不到的小崽子？
这人，要么战忽，要么只是单纯的怼特朗普，要么自己在股市亏了
美国境内枪击案频繁，国会闹关门，特朗普想转移矛盾的一些手段，如果我们不挡回去以后势必会接二连三的骚扰我们(-_-#)
局座；尽在我掌握之中！
假的都是假的都是美国的战忽局
以你们老美的个性，没准备好你以为我们会搞原油期货吗？
我记得局座还是我们历史老师说过，说美国最大的错误就是出拳打俄罗斯打中国，维持互帮互助三足鼎立的局面多好~
不太明白B站的小伙伴都在想什么，贸易战跟战争一样，受苦的最终都是老百姓，而且我们也明确表示了这是一种“损人不利己”的行为，大家不担心贸易战会给自己生活带来哪些影响，反而吃瓜群众一般在嘲讽美国？？？
我怎么觉得他们在成立美国忽悠局。。。
就凭这个视频，为了祖国我要好好读书


算了打把王者先(°∀°)ﾉ
千万小心，这个和外国人看局座差不多的！美国战忽局！
其实结果怎么样，从媒体的的反应程度和宣传程度就可得知
一个个当初嘲笑特朗普，结果人家是个专治嘴强王者的
不说别的，单说温州人，有温州人在你们还想玩商战？中国人中的犹太人是白叫的么？(PS本人东北人)
美国禁售芯片对中国影响大吗，我们该怎么办
不要小看美国盲目自负了，弄中国美国不好受中国自己更难受，这人绝对是美国战忽局的
特朗普:我就是我，是颜色不一样的烟火。该配合你演出的我演视而不见。你有没有爱上我？
有些大V还是给他一枪毙了要来的干净些，不知道饭可以多吃但话不能乱讲吗
我们买的东西，他们也不给，更是一些高端领域。
他们要的东西，都是平民百姓需要的。
巨大美元外债，打贸易战谁损失大谁清楚。

最终结果是 美国百姓苦了，我国高端产业受阻，需要欧洲日本更多的进口
贸易战没有输赢，比的只是谁输的更惨罢了。
这场贸易战就是中国人民币威胁到美元了。大家都知道很早以前美元是跟黄金挂钩的 后来脱钩了。美国很聪明把美元跟石油挂上钩了。在出口石油上和购买石油上必须是美元。所以人民币触及到美元的地位了。
打得一拳开，免得百拳来
美国股票不是一片红吗还不知足，要是中国股票一片红多好啊(滑稽)
这是一个弱肉强食的世界，从未改变。你退别人就进，你在退别人就在进!我们无路可退只得以命相搏。
美国新闻就这样 不像国内新闻那么严肃 说着说着不是吵起架来就是一个哥们突然激动地说一堆话 看看就好

战略上要重视敌人 大家各安其份 踏踏实实工作 明天会好的╮(╯▽╰)╭
中国一直找不到与美国正确的合作方式。以中国人的智慧，一般做到老二的位置，他唯一正确的做法就是隐忍等待，等老大自己犯错，而不是直接跟老大起冲突！这不是怂，这个历史经验教训，老二的位置太尴尬显眼，是一个老大担忧，弟弟嫉妒的位置，很容易被夹着上下两头怼！一个坐不住的老二直接去挑战老大不是因为勇敢，而是自己本身就出了问题，已经兜不住了，才会选择去博一把！就像斗地主比赛，第二名的牌很好且分数跟后面差得多的话一定是稳扎稳打，而不是浪，哪怕少嬴一点少输一点赢面都很大！而会选择浪的第二名，一定是牌不好，分数跟后面差不多才会去博。
我在Facebook上看到歪果仁几乎一边倒的声讨Trump，最有意思的是说他 drive  American economy to the toilet。。。。。。
这视频在YouTube才几万播放，来b站50万（￣▽￣）
贸易战中美两边都疯狂加税，两边政府再也不用担心税收问题了，刺激了民众爱国心，还能多收税，一举两得啊(ﾉ_ _)ﾉ
特朗普：哦~达瓦里……嗯……不对……
哦~自由的人民啊~这是个自由民主的美利坚合众国~so~我们不能限制股票的自由~让它们去往它们想去的地方吧~
发动贸易战到最后都是两败俱伤，但是不打没办法，不可能被人压着打，我们也是有骨气的国家，中国加油！
中国根本不怕啊，就算跟美国彻底断绝贸易往来，中国人最多也就是果粉买不到苹果手机了，而美国人最后怕是连衣服都穿不上了
小心美国战忽局啊
知乎答案:
             川普:我们经济发展停滞了……那我们就去搞低别人的经济。
两国战忽，隔空对糊
中国粮食也大多靠美国进口，中国的购买力也是美国的重要经济来源，贸易战如果开始了，两国都不会好到哪里去，真不知道特狼皮是怎么想的，，，
美国：我们总统刚从外星调任到地球任职，还请各位多多体谅
把价值150万的衬衫，运到美国以50万廉价卖掉，虽然赔了100万，但人民币变成了美元；第二步，用这个美元买路虎，运回国内*********，通过外汇这个中介，一出一进净赚100万。这种漏洞永远都有，美国人在中国人面前永远玩不转。只不过碰巧特朗普是个生意人，多少明白一点，其实最后都是我们这些吃瓜群众买单！
中美贸易逆差就一句话，我们想买但是你们不卖
中国拥有全世界最全的工业体现，基本什么都能自主生产。低端东西不需要，高端东西你们不卖。
一楼只说了对美国的影响，对我国影响也大的，不过若打起来，我愿意多花些钱挺国家，贸易战为的就是最后在谈判中争取最大利益，看看中美之前的几次贸易战吧，不过这次我们很硬气，国家在长大！
虽然我认为中国面前还没有给到人民更好的自由，但是中国对世界的影响以及地位已经是大势所趋，遏制只能是让雄狮的奔跑速度减缓，但是却不能让一头雄狮停下来
八路军抗美援朝笑的我在被窝里打转
政治真是风云诡谲。。。
...我想说贸易战对谁都不好，但是川普想振兴美国实体经济估计是真的了，快刀斩乱麻，长痛不如短痛.
还有这个新闻明显忽悠人的啊，中国哪里了解美国了，国内还没处理好呢
中国贸易战都准备多少年了，各种变数方案都不知道排到哪去了，需要你们操心？我们不民主所以人心更好操控，如今基本家家有贷款，要不然中国哪来的钱买这买那？内需这么大，我觉得除了高技术产业，其余不会有多大波动。
反观美帝，老百姓吃的用的都是咱们产的，一言不合就抗议，老百姓生活好了，政府没钱了。真的全面贸易战除非白宫集体进水。
其实现在我觉得我已经看到结局了
最近正好在看基辛格的论著 只能说国家间的交往是复杂的 需要博弈…
英媒：特朗普贸易“大棒”砸向中国 恐误伤美国大豆农场主。
额，目前来说还没到我们担心的时候。
美国提升关税的计划是瞄准着我们的中国制造2025来的，不过我国本身的市场就比较大完全可以自己吸收。至于科技方面的…开玩笑，你们真的以为不打贸易战美国就给你科技了。
而我国瞄准的是美国向我们出口的农产品来的，但现在并没有真正确定是否要涉及到最关键的大豆啊什么的。所以现在仅仅是互相做样子罢了。后面大概会发生的结果有两种，一种杠上，大家做好支持国家的准备。一种做做样子。嗯，说个笑话，老大和老二打架，一般老几会死？
我倒是希望是第二种，因为第一种对我国还真的未到时间。
中国好歹也是世界第二大经济体，走的是共同发展道路，你处处美国优先，那哪行，得道者多助，现在的中国已经不同当年了
什么时候 小朋友们才能摆脱美国独霸天下的理念啊？你是多久没看过新闻了？
川普打出了张同归于尽卡
互相打自己的孩子，谁的孩子会哭，谁输。他们的孩子会哭，咱们的孩子懂大局，识大体。 ´_&gt;`
大家～首战告捷了，(｡･ω･｡)中方向WTO表示，将停止接收废塑料和废纸等洋垃圾。美国废物循环利用协会称，该禁令将摧毁一个支撑着15.5万个工作岗位、每年对中国出口废料金额达56亿美元的行业。(=・ω・=)直接禁掉了56亿美元的行业，比之前对30亿美元农产品征税要厉害太多，第一次双方试探以国内群众震惊换美方受一重拳而获胜。
人民币结算石油了解一下
想起政委的展望未来50年就说了，外贸这块从这几年来看是不怎么靠得住了，国家未来50年目标要转向以及要大力抓内需的。不愧是国家智库，眼光真准。若要像某些国家那样，zF没主意没方案，索性来个全民公投，意见达不成一致就上街来个打砸烧，这国家还能玩？
我们从来不怕外敌，只怕自己人。所以这种时候我们普通人只要保持冷静克制，坐看云起云涌就行
这是美国的站忽局的人
建议不要去看评论区的分析，一则分析靠谱与否，关键在于数据，数据不对，其他都是扯。现在带节奏的这么多，想了解情况还是自己去查数据比较好。
我已经看到了香港离岸人民币战场上央妈的菜刀已经磨的闪闪发光了
tx市值这几天跌了5000亿
对不起各位我这就把局子里的同志们叫醒，最近偷懒不上班真是抱歉我自行扣一个鸡腿
以前都是和美国佬绕道走，利益上是你走你的阳关道，我过我的独木桥。但是中国要复兴迟早要正面干美国，现在到了时候，石油加人民币就是动摇美国利益，这就是宣战。说到底是我们先动的手，不然怎么美国话音未落我们就打了他一耳样光←_←
原来美国也有战略忽悠局
我有一次看到美国加税的东西和中国加税的东西。我想说的是:美国tm是农业国我才是工业国
3月26，就是两天后就可以人民币结算石油了，看谁先死吧
就两国体制来看，双输的战争美国确保民众不会暴乱？中国不一样，体制摆在这，只要饿不死社会就可以维持稳定
当初美国赢日本是因为美国能强制升职日元，多少个美军基地在日本啊，现在打我们不可能像打日本那样操作的，重要的是央行要死死地把握住汇率
我个人觉得最有可能发生的事情有两个：第一，贸易壁垒立起来之后两国的贸易水平并不会产生很明显的变化；第二，真正为贸易战买单的实际上是两国百姓，而且我更不好的预感是前期国内百姓受的影响更大，毕竟美国卡的主要是钢铁，医疗产品和机器人等等，而中国反制卡的主要是大豆，水果和葡萄酒等等生活用品。
中国是时候清理一下国内的饭动分子了
啧啧啧，抗美援朝的阴影还是挥之不去啊😁
商务，部那么多大佬，搞这个肯定比在座各位在行，睡觉！
双方国家智囊考虑的肯定比我周全，我还是在旁边静静吃瓜好了
张召忠:大预言术:无懈可击
贸易战根本没有输赢，各位太把他当回事了，所谓贸易战最终要的只不过是双方能上谈判桌。
股票赔了多少啊？气成这样(｀・ω・´)
同志们，这绝对是美国战忽局，相信我，我看这视频之后反思了一下，他把我忽悠的


忘记去洗澡了，现在都没热水了，真是气死我了
因为中国制裁的农产品那几个州是川普的票仓，说太多了不好
这主持人是愤怒于再也买不到物美价廉的美酒了吗？瞧他那个样儿，我多希望这是特没普在说这些话啊。相信不久之后我们的特没普同志也来这一么一段，23333333
美忽局的优秀特工
特朗普是个精明的商人
说国债美国不还的。都是不懂的人？中国一带一路基础建设用的钱都是美国国债。包括在非洲。欧洲。美国买的公司资源也都是国债。中国买美国国债是有目的的。就是让人民币国际化。只要人民币国际化。这个国债就当送给美国了。不要我们也赚大发了。
老美珍珠港港让鬼子炸了，阴谋论：故意的，为了开战。老美双子塔911让塔利班怼了，阴谋论：自己炸的，为了开战。总结：老美牛B，不可战胜。
老美制裁中国，中国反击，媒体：中国早有准备，中国不可战胜。总结：中国威胁论，中国已经惦记老美40年了。
这尼玛人到底还有没有点下限啊，蜜月期的时候怎么不聊聊啊，现在自己治理出问题找全世界薅羊毛，还是我们威胁你们了？
大家猜美国人现在在干啥？当然是各大集团开始游说政府不要在自己的领域启动贸易制裁了。于是乎，过去不服大统领的现在得乖乖认罪受罚，过去只看热闹不掏钱的现在得乖乖投币，过去支持大统领的现在得加倍努力不能被别人抢了风头。所以呐，所谓大统领的贸易制裁，最终的目的就是一统江湖，排除障碍。
我宣布从今日起至2018年底绝不减持中国A股，对那些做空中国股市的汉奸予以谴责。(MMP，其实我是被套牢了）
蒂勒森：终于不是我给他收拾烂摊子了
打住！咳！你成功的感动了我！
我允许你进入我的搞笑收藏夹席位！
恭喜这位先生！(｀・ω・´)
光头大叔！请冷静！！！
我兔从来都是防御为主！
那些美国名嘴或者什么政府前高层人士，就是想搞川普，至于是谁无所谓，所以说他们讲话没影响力，立个flag，美国会变本加历的来搞，我们得小心了。
贸易战损失最大的是普通百姓，所以资本主义社会把平民当什么？
生于忧患，死于安乐。贸易战我们也是有损失的，更何况还没有赢，乐观是好的态度，但这件事不是值得乐观的事。
大家冷静！不要骄傲！这是中国战忽局和美国战忽局的战争！
但其实美国在科技上的优势还是碾压的。
美国的战忽局，呵呵。

关税战以来，民调不仅提高，且过半表示支持。
德意志***台周四报道透露了一个细节，罗斯拒绝了欧洲提出的针对钢铝关税的永久豁免要求，并呼吁欧盟“以中国为榜样”。罗斯说，并不是说要加征关税就不能谈判了，中国跟我们谈判就不找这样的借口。
这个视频下面没什么好再发牢骚的了，这都是三月份的视频了，喜欢抱怨政府的人儿们总是苦大仇深似的，都过去几个月了还不放过这个视频一定要在下面追加牢骚，毅力真执着。。。建议转战这个视频吧 av24098885，看看那个视频下面的评论吧，你就会知道支持国家的网民还是很多的，我们并没有房子方面的问题需要抱怨，谢谢了。。。
坐等2025年，坐等一带一路，坐等科技研发。(=・ω・=)
中国让利输了2333，香蕉赶紧游泳去美国吧，趁着还没有亡国。
美国战略忽悠局局长：克里莫
阿q又得胜了，满足的走了。～(￣▽￣～)
凉凉送给大清
中国多买美国商品，我很担心会不会对国内生产业造成冲击。比如:以前一年自己生产10斤大米，进口5斤就饱和了 够吃了。如今进口10斤，自己生产10斤。那么国内就会有5斤滞销卖不出去，就得亏本。办法就只有国内不生产10斤大米，只生产5斤  那就会多出5斤大米的生产力，工人可能面临裁员。还有其次:如果所有进口大米都比国产大米贵，我们国内不会有人买它，还照原来一样只购买5斤，但是我们国家就会挤压在手里5斤进口大米/每年。那么不让进口大米在本土销售不出去的办法就是提高自己生产的大米的价格，让它不低于进口大米，这样就会卖出去。但这样还是会对本土大米造成冲击。我希望我的担心是多余的。希望祖国强大，祝福祖国繁荣昌盛！努力构筑伟大的中国蓝图。
其实贸易战我们真的不是赢了，但是吸取到的教训是真的很大。
大概人民币和石油绑定的日子要来了。
这一战，我们输了，我们还是第二经济体，但美国输了，就凉了，而且我还会和日本大好关系（某位dalao的猜测😂）
共和党媒体日常反对川普罢了，没什么奇怪的
说这些想让我们放松警惕哈哈大笑?  你错了，我们每个中国人都会视线不移的看着你美国亡国的那一刻! 让你灰飞烟灭，永世不得超生!
emmmm美国不要这个第一大出口国一定是他们的损失，特朗普你还想连任不( ´_ゝ｀)
华为笔记本亮了(=・ω・=)
光看封面狂吹中国的，说实话真不是说给中国人看的？可怕。我们中国人没你们想的那么厉害求求你们快别吹了，战忽局的人呢
兄弟姐妹团结一心٩(*´◒`*)۶
抗拒美****ヽ(`Д´)ﾉ
民众：抗议！抗议！
特朗普：我是为了报效祖国(=・ω・=)
特朗普在国内因为政治上的问题自身难保，麻烦不断，所以他要将公众的视野调离开，但一般的事情很难吸引大批目光，所以拉中国下水，打贸易战这个大新闻就足以了，他签的东西，并没有实施，只是说计划会实施，就足以看清，他在美国的地位难做
美国战忽局
这家伙疯了，抬下去，下一位
完了，这要是放到政治卷子上考怎么办呀（/TДT)/
我相信我的祖国
那么穷的日子我们都过来了 还怕什么
这种时候还是希望中国人民团结的，肯定有美分出来扰乱人心，相信祖国就行，该过自己的过自己的，暂时影响不了我们，严重了，大不了跟祖国一起承担，都是从困难的时候走过来的，再难能比以前难吗？
不不不没准备好，别膨胀了，中国知道贸易战对于我们来说会损失惨重，但我们国家不能一直忍气吞声下去，一再忍让只能一直仰人鼻息，迎难而上才有转机
五一恢复七天长假吧！我要给国家拉动内需！！
那些当代汉奸别理就好，明眼人看他们第一个字就知道他们要放啥屁，口径都几乎是统一的，他们肯定有自己的圈子，我们不去参与让Y的自己跟自己玩看他能要出个花来。。。反正我看到都是直接开黑举报删除三连，污了自己的眼
我记得一本杂志上说，一个美国家庭想尝试一下不使用make in China的物品，结果想买很多东西都要跑到好远的几家商店一个个买，生活突然慢了好多(全拿去跑路买东西了)
美国搞事我们厂受了不小的影响，最近货太少了，导致我们这个月有三个休息日，而且上班的时候很烦躁，因为没什么事做感觉时间过得贼慢贼慢(〜￣△￣)〜
有没有人说明下，贸易战能不能把steam的游戏价格都打低点？
咱们国家可是用锄头和镰刀赶走拿枪拿炮洋鬼子，那样的日子都过去了，我们有什么理由不相信我们国家会胜利呢？
我觉得作为一名合格的中国人，还是紧跟党走准没错，(●&#39;◡&#39;●)ﾉ❤
轻奶轻奶，我们还是发展中国家
这是在煽动美国底层对我们的对立啊
这么说吧，套路太深，谁敢保证不是中美饭桌上敲定的一盘棋。。搞的其实是别人，哈哈，德国不愧是老手！这不是我等屁民能知晓的！
呀这个中考会考到吗emmmm
美国战忽局
浦你啊母 特朗普  刚客户付了尾款二十三万刀 睡一觉起来就6.33变6.25 蒲你啊母
张召忠局长，这是战略忽悠局的重大失误，让他们知道了我们的真实情况！
特朗普完全是以一个商人的角度来处理国家问题，我看他不会当国家总统
总结一句就是，来啊，互相伤害啊→_→
川普这……啥时把欠中国的钱还掉了，他来个制裁我还能为国家担心一下……真啊……以为兔子不会蹬鹰( ´_ゝ｀)
21万亿的债务还想打金融战......Σ( ￣□￣||)
人奥巴马连任两届都没想过发动贸易战，川普你这总统的椅子都还没捂热就想着发动贸易战，不亏是我们的川建国同志，促进我国成为世界第一大经济体
可以了，很多国人都没你这么能吹，下一批预备党 员给你个位置
中美打贸易战，欧盟驱逐俄外交官，怕是要出事Σ( ￣□￣||)
看楼下一个个吹的，可惜中国已经妥协了，昨天谈判桌上被迫放开金融等几个领域。
吹的太过了吧，为了反川普把川普的所有决策都贬低？
事实上是中美关系远比中俄关系可靠
跟大家说几个关键词
贸易战，上海石油期货rmb结算，新能源汽车，森友学园，🇯🇵未获得铁铝的关税豁免。
战忽局国内事务部请做好相关舆情处理，对美战忽局此次进攻坚决予以反击，必要时允许发动大预言术，因果律武器保持战备状态。
美国针对的是中国高新技术 中国针对的是农产品 说白了 如果按这个走势继续下去 那就是 美国是想阻碍我们的高新技术发展 而我们的对策是拿美国农民开刀 顺带他们的限制让他们生活成本提高 一个针对国家的层面的高新技术 一个针对国家国民的生活成本以及国民的钱袋子 针对点不同 痛击的地方也不同
美国战忽局
中国对美国进口的苯酚开始进行反倾销调查了，这次中国真的很强硬，举双手双脚赞成
其实中国现在就对美国的农产品和汽车收高额的惩罚性关税就好了。毕竟10多个农业州和几个汽车州都是摇摆州并且让他们的利益受到大规模直接伤害后。让他们在期中选举最后把冥主党选上去。。这就会变得和奥巴马第二个任期一样。国会和白宫对着干。加上前几天才通过的某岛旅行法。冥主党一定会在拿到国会后大做文章。到时候川建国同志就在国内和冥主党耗着没说不定这个时间窗口。加上作死的菜菜子。搞不好台湾问题就解决了(●￣(ｴ)￣●)
想买的你又不卖，难不成手里的美刀放你银行里长毛？？贸易顺差我们也不想，可你家有什么可卖的？？农产品？？我们还真不怎么依赖，波音？？抱歉，那只是给你面子，我们也有大飞机了，发动机技术你卖吗？？不卖啊，芯片呢？那算了，大豆我们也不要了，巴西阿根廷大豆也不错
现在是美国能在贸易战上赢过中国的最后机会，中国人不要命工作的人太多了（当然很多不是自愿的），再加上完整的产业链和运输系统，在生产效率上，其他国家完全没有还手之力，可惜很多欧美老百姓不懂明白，只觉得东西要涨价就开始对抗政府，现在他们在高端产品上还能压过中国，再过几年，中国制造业在高端产品生产上完全渗透后，他们就只能全方位在中国制造的阴影下涩涩发抖，到那时，除了等待完全崩溃和直接战争，没有其他路可以选了。
贸易战对中国老百姓 物价影响不大，中国经济拉动内需很成功，从美出口国的商品只是占总数很少的一部分，美国真正想遏制的是中国高科技发展，针对目标和中国制造2025提出的发展十大产业基本是相对的，也就是扯扯中国后腿罢了
emmm评论好多大佬，不会分析但是我肯定支持反击，管你美国人说什么呢(￣3￣)
实际上利益要受损的不止中国，还有很多国家。为什么和中国打贸易战其他国家利益也会受损？因为在中国对美国的贸易中很多产品实际上并不是中国的，而是中国组装的。中国把这些子系统和零部件全部买到中国组装成商品然后出口美国（有很多零部件甚至是美国自己的）。美国的这次对中贸易保护能不能让美国拿回工业生产呢？答案是不行的，中国工业目前依然是很多低技术和附加值产业。这些东西对美国是没有用的，纯粹的负资产。那美国高科技工业呢？那第一个被打击目标可能不是中国而是技术水平较高同时处于颓势的欧洲和日本。那美国要是铁了心想去搜刮工业产值回国怎么办？那他基本是办不到的美国目前的工业GDP占比非常低，农业GDP占比几乎可以忽略不计。所以呢？如果美国去铁了心争工业产值以现在美国的状态这个行为基本如同于自杀。
最好笑的就是一群人在评论区瞎bb，大国之间的博弈其实你们这些姿势水平的人能搞得懂的，你们看到的不过是最表面谁赚了谁陪了，顶多想想以后谁会怎样，而两国首脑之间要考虑的是全球的形式会怎样变动。恕我直言，包括我在内，在座的诸位都没资格来瞎评论，更没资格指指点点，告诉国家怎么做
美国这两年神经兮兮的
川普考虑来中国混不。给你个院士。我们院士人均资产保守估计十亿美金。反正你在美国做什么都是错。喝水呼吸都是痛。来中国做错了都说你是对的。放心
认怂的唱衰的统统冒出来啦╮(￣▽￣)╭
局座:没想到能碰到个旗鼓相当的对手
抛开经济，说到玩心机有国家玩的过中国我是不信的
挖资本主义墙角，薅资本主义羊毛。
我们国产的东西又便宜又耐用又实惠 十几亿人口还怕卖不出去么
还记得我考研背书的时候记得那句“现在全世界每两笔交易中就有一笔是中美交易”，这样杀敌一千自损八百的做法实在无法理解，又不是到了生死存亡的时候
打起来注定是两败俱伤，没有赢家，只不过看谁先服软就是了。
怕不是炒股赔大了，气的话都说不顺溜了，建议你买点儿黄金挽回一下损失(笑)
这是美忽悠局！！不要被忽悠了！！！
这次我们商wu部的反应的确和以往都不同，直接二话不说就开始对垒关税了 - 这。。。。。不会是准备利好其他贸易市场的顺水推舟吧orz怎么看怎么像有预谋的
温州人：不是我针对谁，论做生意，在座的各位都是垃圾
各国都有战忽局啊Σ( ￣□￣||)
要我说就应该学日本派辽宁舰来波偷袭，活捉特朗普，解放美利坚，逼美国签一个洛杉矶条约，割让关岛和阿拉斯加，控制美国海关99年，纽约再整个租界。
范伟：忽悠 接着忽悠
【这些人已经对付我们几十年了】……天啊这个人怎么知道的！！！！川 普同 志！快把他撤 职！！
要警惕美国战忽局【滑稽】
能不打就不打吧这真是输赢都是掉肉的战，希望川普还是冷静下
说实话贸易战这玩意也不是第一次了，每次都是美帝宣扬一波中国威胁论，恐吓小弟们交点保护费，中国象征性的强烈谴责一下，然后双方该做生意做生意，该喝茶喝茶
连人民都比总统正常
前两天的新闻(〜￣△￣)〜我们兔子开始抛售某国债券了，影响有多大请自行百度，明着表示就是给你找茬
和麦克阿瑟谈笑风生23333
鸭绿江的梗可以的，哈哈
理科生有点。。。看不懂，在努力理解中(´；ω；`)
我们只会选择我们想看到的新闻(´；ω；`)
出口投资遇冷，恐怕会有大量资金进入楼市。。如果刚刚实行的房产征税国地税等措施没法抑制房价上涨，那么在美国对欧盟，对日本等国实行关税豁免，联合绞杀中国的话，可能就是广场协议2.0了。。。所以还不可大意乐观啊
我不喜欢这个人 尽忽悠
战略忽悠？
其实他有一点说的没错，中国关于政策和数据的连续性都很强，美国……奥巴马下台以后他的政策就跟p一样消失了，不知道川普能维持多久。
怎么说呢   这是一场没有收益者的战争  双方互相割肉  比的不仅是谁的肉多  也比谁能忍住疼  这场战争可能是  美国最后的打击 这次我们要是赢了世界上我们影响必然大增
石油人民币也就顺水推舟  美国金融霸权也就离崩溃不远了
看了底下的评论小学生真的多，不过挺好的，比一半用户都是美 国人的某乎好多了
抛掉幻想，准备斗争
他们别不是在唱双簧吧
美国的忽悠局
反正中兴13亿罚款已经交了，有没有用还得看下周美国国会听证，别到时候罚个130亿
全世界都希望美国和中国进行贸易战，当贸易战打响，全世界都不会希望他停下来，会有无数势力促使美国走向资本解体，到时候就不是一个川普政府能控制的事情，反观中国，不会有任何机构势力能影响左右国家政权，从体质到根本国情，美国没法打什么贸易战，除非脑子进水了。
呵呵 又打脸哦   粉红不出来跳了
看来美国战忽局的同志啊
现在中国很多人就是被人狠狠的打了一棒子，还说我不痛。
兔子表示:老鹰你啥时候还钱→_→
看美国人这么夸中国我好开心啊
到头来发现什么直播外卖共享单车，什么钢筋水泥房地产，在关键时刻都帮不了国家
贸易战肯定是两败俱伤的，但我们能怎么办，立马服软，向美国大量进口石油军火，以求得妥协？不可能的！如今的中国必须表明自己不是任人摆布的，况且按照中国一贯居安思危的思想，我认为中国早有准备，不像川普，想一出是一出。
我怎么觉得这主持人在讽刺中国，还是说他们说话风格就这样( ´_ゝ｀)
我们不是，我们没有，快别说了，暗杀部安排一下(〜￣△￣)〜
这个人有点不爱国阿
中美之间有一场战役是肯定的，只不过这场战役是**实弹的流血战呢还是不见硝烟的贸易战呢，然后特朗**了贸易战，至于中国打不打?当然打，不惜一切代价都要打而且要打赢，尤其是这两天看到叙利亚那个官员贾法里那张无力又无奈的照片，人善人欺，马善人骑，弱国无外交
中国人都在干生产，美国印刷美元消费。。。所以。贸易战的本质就是，美国一直在占便宜，但是想占更大的便宜。。。中国只要不和你玩，美国就是输。
全球化背景下贸易战没有输赢，只看谁损失小
美国战忽局，别以为贸易战很好，吃亏的还是自己
我们不惹事，但从来不怕事！
同志，我知道你是莓果战略忽悠局的( ˘•ω•˘ )
这就是典型的美国带路党，特总统你可不要相信他。
不不不，我们真的很穷，别瞎说啊
相信自己的祖国就行了
中美联合打造大片:2025 美国末日
嚯，美国战略忽悠局？，想忽悠我们不存在的
中国:我不是，我没有，别瞎说
真怕美国哪天忍不住了和中国开战
美国的制裁领域全是瞄着技术产业去的，说白了就是不想让你技术发展，科技是第一生产力，中国现在正处于科技领域发力的重要时期，下手挺黑的。当然我觉得让美国决定动手的最根本原因是上月底中国原油期货交易开盘。
我觉得这事情要两面说。在贸易战方面，必须承认美国在贸易方面是有优势的，美国比中国强，他的进口也多。真搞起来，美国当然有损失，但肯定是中国的损失更大。但另一方面，中国政府的执行力是高过美国的，中国关税征管的力度也是大大高于美国的。川普的贸易战措施可能在执行阶段出问题。举个例子，中国货运到新加坡再出口美国，美国海关能有中国海关的甄别力吗？估计是没有的。
这种情况，请大声说出来中国有多少万平方公里，有多少亿勤劳的人民，我觉得会莫名的感到安心
emmmm战忽做的不错。。。但没什么卵用，老美进入更年期了，好烦
我们就是想好好做生意赚点钱糊口而已，我们仍旧是一个有很多穷人的发展中国家，真的穷
感觉贸易战属于那种伤敌一千自损八百的，但是中国损失肯定比美国大（个人拙见）
我倒希望懂经济政治的中国人能站出来给我们说说贸易战对我们中国造成的损害，不要盲目自大啊各位，伤敌一千自损八百，不要还觉得是自己赚了俩百
美国战忽局
美国战忽局
几乎可以肯定的说，这场贸易战美国会输的很惨。现在最担心的是如果美国国内乱了，必然要发动战争，我们目前还真打不过。
我国不应一直想着超越美国，超越自身才是最重要的！
美国没了就老干妈和马应龙能不能发狂？
战忽局这个月工资全部扣光！
美国这些名嘴本身就是为了反对而反对，除了哗众取宠，对特朗普影响可以忽略不计
现在的美国是想重新建立冷战体系？这头建立隔绝中国的经济壁垒，那头建立隔绝俄罗斯的政治、军事壁垒，利用俄罗斯威胁和恐吓自己的小兄弟掏更多的钱供养美军，撕破脸皮、赤膊上阵与中国抢夺市场和原料供养自己的经济。
这人是钢铁侠1里面小辣椒看新闻时候电视里那个主播？？
我偷渡到印度发的这条消息
贸易战这东西咱们20年准备充分了。
为啥我觉得带八路出场真戳我笑点哈哈哈哈哈哈
最毒的大豆 玉米 牛肉还没上线 如果上了川普能不能在凳子上坐下去都是个问题了
这是友军！是列宁同志
我感觉特朗普就是以一个企业的格局去营运一个国家……
真要打贸易战，中国不可能输。国家智囊团不是摆着看的。
啊，春天来了，又到了赌国运的季节~是时候发扬我们平成男……嗯？美国？
战忽局的同志们出来、解释下这是怎么回事？（￣へ￣）
看他说出了8路军，我就已确定这丫是个逗比
可是我隐隐感到不安啊.....川普啥我都觉得不靠谱，但在赚钱这方面.......
这距离川普强化国内加工业才过了1年不到，贸易逆差哪怕是降低一点美国物价也会有很大影响。还不提中国又不是没有回应措施，真是不知道川普脑子里在想啥。
不过回想2017，又是台风又是海啸又是枪击案又是泄密案又是通俄案，川普这怕不是在转移国内注意力吧...
震惊！欠债人居然敢要挟第一债主(･∀･)
我总感觉我们在见证历史，还是一段波澜壮阔又风云诡谲的历史(｀・ω・´)
气候一年变得比一年明显，天灾越来越频繁，天天忙利益不顾及自然环境，很好奇还能活几代人。
这个时候要自觉爱国
妈诶，金融大佬齐聚b站出谋划策，可怕。你这么牛这么懂咋还在这儿吹嘘呢
怕不是美国战忽局的，同志们提高警惕啊
从敌对意识形态阵营来看这次贸易战非常好玩，了解美国政坛的都知道特朗普当局并非是“万众拥戴”的，很多政策极具争议;而加收关税这种典型的单边贸易保护主义政策带有反全球化色彩而且违反WTO规则;然而在国内带路推墙党和境外反CPC媒体的眼中这就成了“正义的自由世界对我国的正式宣战和清算”，这就直接造成了美驻华大使馆微博下和敌对媒体报道的双重辣眼睛……
特朗普整天就想搞大新闻
蛋糕就这么大，想每个人都过上好日子就必须和其他国家争
怂恿中美打贸易战的罪魁祸首的微博找到了：
普建国同志，为了祖国的大好未来！挺住！(´；ω；`)人民会记住你的
评论区一片形势大好
川普是真的胆子大，这是一场豪赌，基本是双输的局面。个人认为我国不会动真格的，这次很有可能忍着吃点闷亏，毕竟顺差国很难有什么办法，但表面上还是要强硬，做出一点反击给大家看，但事实上到现在川普加征关税商品600亿，咱们对他们加征的商品只有30亿，虽说是打击特朗普票仓，但这数量和种类只是少部分。要是动真格的话就动大豆玉米马铃薯了，这次特朗普请的是上世纪八十年代搞美日贸易战的那个家伙，忘了叫什么名字了，很厉害
看来局势要影响大家搬砖了，大家激动得都在这里磨拳擦掌了
税务肯定不是企业承担，最终承担还是消费者
谁说b站都是 小学生 ，看看这些理智客观的评论 ，收藏了 ，垃圾微博早卸载了
神仙打架系列，最终真打起来只有双输的局面，只有谁更惨重些而已！种花家的智囊团们不容小窥的，我们平头百姓不操心，会物价上涨，唉…要多挣钱…(;¬_¬)
没什么可说的，美国的主流意见就是中国占了这么多年便宜该付出点代价了，但是并不是通过贸易战的方式→_→川普到底是真想发动贸易战还是最终目的就是中国做出牺牲让步即可，谁都不知道
我只能说中国崛起势在必行
我只想问一句话！
为什么我搬运类似的新闻稿件，那种
明摆着倾向中国，甚至不痛不痒的就说我议论政治？
不要搞官方号操作民意好吗！(╯°口°)╯(┴—┴
中国不会采用人民币贬值或抛售美债的方式进行贸易战。小规模的美债抛售对美国影响不大，而大规模的美债抛*****主动贬值并不利于资本账户平衡，也会引发资本外流。
我说我的股票怎么跌的那么厉害，川普你赔我钱。
贸易战?steam会涨价吗？
以后胡佛帽就变成川普帽了
这莫非就是。。。美国战忽局？！(｀・ω・´)
中国:美国可以决定战争什么时候开始，但是什么时候结束我说了算。叉腰.jpg
老爹快下台，让我上！
别那么自信，我国对外贸易很大部分都是对准美国市场的，对美国市场的依赖大于美国对我国市场的依赖，美国打起贸易战来我国毫无办法。比如这次涉及600亿美元的制裁措施，我国只能回应30亿美元的农产品报复，大宗的大豆等都没敢拿出来先手报复。
川普的制裁也不是某些人说的临时起意玩讹诈，美国体制内不少人都宁可搞坏了美国经济，也不想让中国好受。现在只能看各方后续怎么推演了。
总觉得川普不是传统的政治家，他不存在什么政治志愿传承，行事都是商人作风。
各位，不要放松警惕！说不准他们有真正的战忽局呢！不要被**，做好自己每天的工作不在网上当愤青！
不是我说301对我国又不是一次两次了。。。90年代罚了多少。。。那个时候产业链是怎样的。相比你们心里有数。一罚就是30亿美元。现在怕个屁。。。。(=・ω・=)(=・ω・=)(=・ω・=)(￣3￣)(￣3￣)(￣3￣)至于撤资？你川普算个锤子。想不想成为下一个肯尼迪？华尔街的利益你敢怼？至于股市？当年千股跌停。也没见多大事(｀・ω・´)
如果真正爆发贸易战我国必然会承受更大损失，因为我国出口美国的出口额远远高于美国出口我国的。但是最后胜利的必然也是我国，贸易战的输赢重点不是谁损失多少，重点是谁能承受多少。因为我国的专政体制和公有制，必然可以动员全部力量来战斗，而美国一开始大部分资本家就慌了，他们不会在意最后谁赢，只会在意影不影响自己赚钱，联名上书反对贸易战，政治献金再一掏，我不认为美国能打多长时间。
中美之間越來越不平靜。歷史的車輪滾滾向前，中華民族的偉大复興，不可阻擋。
今年真是惊心动魄的一年 才不到四个月出了好多大事
冷静看待，美国政客的话不能轻易相信。
我觉得中国敢接，还这么强硬，估计上面心里有数
看了内容大致梳理一下，就是阿尔法星人或成最大赢家
你，，，，你凭什么污人清白，民，，，，民主，，，民主的贸易战能叫贸易战吗？
顺带一说，视频中这位老铁说的亨氏。。。你们没想错，就是那个番茄酱
说实话，我们喜欢特朗普的原因之一就因为有时他会引起这类的反应(･∀･)
没有人觉得他就是鹰酱（白头鹰）原型吗
人均大法，山寨大法，白菜价！你想尝中国的什么套餐？
贸易战肯定是两败俱伤，我们可能还伤重点儿。不过美国绝对别想好受。川普即使只是想敲诈中国，中国也应该让他知道，这不是在和他的宠物们在打交道。
其实。。美国人内心OS大多是：妈的是不是又涨价了←_←，和妈的Trump又在干嘛→_→2333
这是敌军忽悠局……绝对不是友军
老美这次的目的之一是推动自己国内的制造业！如果不和我们开战，美国无法做到这点！！这个世界，掌握了制造业才是经济持续发展的动力！
老美加快死亡速度罢了
鸭绿江emmmmm
。。。美国又开始中国威胁论了。。。压根就没想羞辱他们，，，我们是和平发展，共利互惠的好伐(°∀°)ﾉ
中国猥琐发育，美国非要塔下强杀，很快就被秀一波然后带走。
难怪台湾时政节目风格夸张成那样
emm美国战略忽悠局，真不能信，毕竟经济体量和制造体系摆在这里
反正我们按自己的节奏来，管他是贬杀还是捧杀呢
中美的贸易关系的确像是工业国（中国）对农业国（美国）。但是这个农业国并不是传统农业国，是科技力世界第一 军力第一的最大经济体。但是贸易关系却是被中国撵着赚。美国也乐得如此，他们内需就很夸张了其实并不靠贸易，他们挥动战争 金融 技术三个武器调整世界经济走向。美国是全球化最大得利者（目前也是如此）。
教科书白莲，轮得到你们委屈么，继续装
这老哥太悲观了，我们不是一直准备搞你，而是一直准备防备你搞我们，你开始明着搞，我们肯定也是明着防暗着防，防住了，你就被搞了，没防住我们就被搞了。
美方近日公布301调查报告，违背国际贸易规则，不利于中方利益，不利于美方利益，不利于全球利益。中方已经做好准备，有实力捍卫国家利益，希望双方保持理性，共同努力，维护中美经贸关系总体稳定的大局
中国：美国这项决议很愚蠢
美国：我们这项决议很完美
中国：你不怕你的企业卖不出去？
美国：给你们进口的电子产品还算少？
中国：举了一大堆例子之后..........
美国：举了一大堆例子之后..........
无休止的争议后.........................................................
中国人：我相信中国，因为我不知道美国也会反驳，也有例子
美国人：我相信政府，因为我不知道中国也是反驳，也会举例子
中国人：我相信中国，因为我只在中国知道了这些
美国人：me too
吃瓜群众：我到底相信谁
现在貌似是一把手和二把手换位的开始……
酸民们总喜欢拿火柴棒当棍使，爽翻天了已经，没有一点忧患意识的人还是不要再跟疯了。资本主义制度就这尿性，喜欢演戏给上面看，上面不以为然，对方都高潮了←_←
估计特朗普还以为我们会像以前那样，只会说什么抗议、强烈谴责之类的空话，然后乖乖地去跟他谈判。可惜啊，现在的中国已经不是以前的中国了
这是美国忽悠局？？不轻视任何一个敌人更何况那个敌人也是一个庞然大物
这个时候带路党开始行动了，发现带节奏的，无脑黑的，直接举报拉黑一条龙
哪位公子哥脑袋烧过头了，在字幕上面发啥弹幕？你挡了后面兄弟了知道吗？你的行为跟插队不排队一样的不礼貌
这主持人存在感太差了也，要么是能力不行，要么是态度问题。
你看人家保洁和大力肛~
美国战忽局战斗力这么高了？
连朝鲜战争都搬出来了（￣▽￣）算总账啊?
川建国同志为了让米国早日gg，在对岸鞠躬尽瘁，尽心竭力。我们如今不配合它大战一场，把这一出大戏演完，就太对不起人家的赤胆忠心了，大家说是不是
我希望1RMB=8doller
哇，他们对八路军那么恐惧吗
我怀疑这是为了让美国金融市场崩盘，发现一件事中国这2年股市就没过3500点，而美国一路向上涨了2年。可能是资本合作来的一次股市大洗劫和08年一样的套路。股市10年一大劫逃不过的。
警惕美国战略忽悠局，真忽悠鼻祖。
美国就喜欢胡萝卜加大棒，捧杀对手。。。
怎么那位名嘴弄的我们中国很恐怖似的，仿佛世界末日，整的我看着都跟着害怕。
可是我们很友好，我们很热爱和平啊。
又不是我们闹幺蛾子。切。
你们也太乐观了吧。。。米国人都擅长夸奖，可他们最后夸奖的都成为了他们的手下败将
和麦克阿瑟谈笑风生，字幕皮的不能行
八路军哈哈哈哈
唉。愤青误国啊
打，打够，让他打个够
唉 中国还是没有掌握核心科技啊 手机芯片就是个大问题啊
这个同志不要太激动
等等，美国欠我国的大量国债还了吗，还不了，拿土地抵押
主持人说的不对，美国也不是傻的，他们这样做损人不利己的事很大原因是为了妨碍中国2025年计划，所谓的理由只是为这个妨碍找借口而已，而现实是虽然跟中国打贸易战，也不会从根本上影响中国，中国玩得起，而民众也不是傻的，关乎到民众的利益，美国那边自然是很强烈的反应，而中国这边就不用说了，支持国家做的，只是对于美国那边，对川普的负面呼声就很高了。还有这不关战忽局的事，国家新闻发言人在记者会上已经警告过美国了，还是不听就奉陪到底，我们玩得起，这是在表明国家立场和威严(｀・ω・´)
因为没掌握核心技术，我国才会处于现在这个被动的地位
哇  厉害了我的国
✌，美国反悔了，又来打贸易战了。
双方同意，将采取有效措施实质性减少美对华货物贸易逆差。为满足中国人民不断增长的消费需求和促进高质量经济发展，中方将大量增加自美购买商品和服务。这也有助于美国经济增长和就业。

双方同意有意义地增加美国农产品和能源出口，美方将派团赴华讨论具体事项。

双方就扩大制造业产品和服务贸易进行了讨论，就创造有利条件增加上述领域的贸易达成共识。

双方高度重视知识产权保护，同意加强合作。中方将推进包括《专利法》在内的相关法律法规修订工作。

双方同意鼓励双向投资，将努力创造公平竞争营商环境。

双方同意继续就此保持高层沟通，积极寻求解决各自关注的经贸问题。
尤里？是你吗？
以后别想喝我国的茅台，禁止你们来炒房，让你们赚不了钱。
美国人就是废物
美国战忽局警告(=・ω・=)
特朗普只能说是位非常厉害的商人，但是国家领导人还是算了，不是什么东西都可以在谈判桌上讲的。现在全球经济一体化还搞贸易战就注定了会输
我觉得像高级黑(;¬_¬)
贸易战……是什么东西
会让欧美的互联网企业进入中国吗？不会还继续让他们用百度、微信吧！
小打不如大打，晚打不如早打
美。。。。美国战忽局
我不是，我没有，别瞎说
说实话，这一仗中国不好打，还是处于弱势地位。乡村振兴就是因此而来，我们是世界上产业链最全的国家，如果真打，靠振兴乡村扩大我们的内需力，自己生产自己消化，这样我们才有足够的资本与美帝一搏。
现在看来，是天助我们，叙利亚FBI普京，一个没给特朗普省心，都开始闹腾，我估计他一时半会也会无心应战了。美国内部很有可能出现分裂的情况，对中国最好的情况，是得克萨斯州独立。
现在可以自给自足了。有的东西虽然不是顶尖的，但是也有中等水平了
鸭绿江边的志愿军表示：
“卧槽，美国老铁都到江边啦。那就在这儿多玩儿几天吧。憋基巴着急回去啊，圣诞节快到了，就在这边过吧。”
我见过很多，全部都是英文的东西，从日用到零食，但是很多都有made in China，made in China占百分之九十五
我们的民族凝聚力是其他国家没有的(°∀°)ﾉ
个人认为川普真的只是想多收点钱而已
这人没瞎说，中国的确一直等美国犯错那关键的一步
小心了，说不定这是他们在演戏。，但是当小丑看也不错
我不了解经济，但我有一个问题，为什么说川普的贸易战是为了降低贸易逆差，既然是中国顺差，美国逆差，那么双方都不进口对方产品，难道顺差国(中国)不是会有更大损失吗？而且贸易得来的都是不断贬值的纸币美元而已吗？ 真的不懂，望解答，勿喷。
听到这个美国名嘴这样评价我们中国人——“我们赢不了中国人的，中国人太知道他们要干什么了”，我竟然还有些骄傲的感觉，觉得美国人认为中国对美国影响的力量是不容小觑了😄
厉害了，我的国！美国人可以骂美国总统，我们也可以了！
跟着党走！！！！！
我不管，我只跟着党走
闭嘴，！没有！不是！，这美国的战忽局就是想让我们膨胀（滑稽）
对方all in 挑衅，怎能不跟注？筹码一推跟你玩到底。
我仔细想了想，你这个贸易战对我的影响可能最多就是以后泡面只加卤蛋不加火腿肠了……你要真能把我饿死算你有本事，你要饿不死我我就还拿键盘朝你脸上吐吐沫
吃瓜
我们的根是**** 从制度上他就占不到什么便宜
川普还是个孩子(〜￣△￣)〜
所以，B站最近顺风车上市了……
这仗只能打，不能退
打贸易战不可怕，可怕的是到时候社会经济动荡，战争也会随之到来
建国要开始行动了
美国历史上最失败的总统
中国不应该这样，应该以德报怨，进一步减少关税，让爱和正义感化特朗普😊😊😊😊😊实在不行我们就谴责特朗普直到他迷途知返
大美兴，川普王
东风吹，战鼓擂，二十一世纪谁怕谁。
怎么说呢？实话都难听，但是两败俱伤吧，首先可能影响一些中美合资企业和进口企业，例如车了电子移动产品了，还有就是大宗商品和高端制造产品了，这都是相互的，看谁对本国遭受损失的止血政策决策更正确了，特别是相关物价波动对老百姓的影响，总而言之，两败俱伤都流血，看谁家家底厚能止血了
关我屁事，反正我尽量避免美国货
米国兴废在此一战 诸君当需愈加奋力
不不不，你们太小瞧我特朗普了
我建议中美两国立刻停止一切贸易这样国际收支就平衡啦(=・ω・=)  以国际收支不平衡作为打贸易战的理由我觉得很愚蠢
希望前面说兔子不敢打的看了今天的早间新闻，脸疼么？
什么叫我们整了你们几十年？？到底是谁搞谁？？****亡我之心不死啊
我不懂这些，但是我支持国产！
美国战忽局
贸易战打毛了就要成战争了。
我们老师和我们说了很多，有一丢丢害怕，我把我未来一个月的好运上交国家，一定要赢！
特朗普，不靠谱。
美国搞了咱们500亿美元，于是中国气冲斗牛地宣布:我们要反制你！！
    于是我们顺利的整了美国佬30亿美元。
    妈**。←_←
真希望发弹幕的能给国家做贡献
美国战略忽悠局看来很缺人才啊……连八路军和志愿军都搞混了。
美国前脚放出信号要跟中国打贸易战，后脚号召一票小弟驱逐俄国外交官，emmmmm  或许有生之年可以看到人革联出现？
我还是好好学习吧😂😃😄
我没有，我不是，这不可能！我们这么淳朴，怎么可能去这么针对你们美国呢？
谁输谁赢先不说，但可以肯定的是对双方都没有好处
特朗普：世界只能有一个赌神，安倍你给我下去(〜￣△￣)〜
反正必赢，那打啊
平时口号老说灭美屠日赶英超美，趁这机会实现目标呀
去解放那些生活在水深火热的外国人民
我贡献我一半工资，1000
我就想真的特朗普票选率为什么是最高的，哦，那届有希拉里，好了，我没有疑问了
分享一篇关于这次贸易战文章的链接 不知道能打开不你们试下
http://mp.weixin.qq.com/s/mH_7WOZABgHx4jJ2ZdT_Kg
美国战忽局……
我很相信政府。毕竟我们都是一心为了种花家，虽然现在的种花家没有以前那么好，至少已经让很多人吃上饭，不被人欺负，挺直腰杆子了。 以后我们会更好的。不要怂，就是干。
你们懂什么，川普是我们打入美帝内部的*** 同志，川普他不是一个人在战斗
可惜我们的平均生活水平永远不能追上美国和西欧的国家！
今天石油人民币上市 这才是主要原因 第一个挑战美元霸权的国家
重点不是他说的那句买酒很不方便吗。。。酒鬼哎
我怎么嚼着这有求仁得仁的感觉呢！历史的新篇章要开始的意思
经济战可比常规战争可怕多了，常规战争至少知道敌人在哪里。经济战敌人多半就在自己身边，还都藏得好得很。
居然还敢提当年旧事啊
我们为啥跨着大洋去踢你美国人的屁股？
特朗普心里没点B数，大势已去再怎么斗争也没用╮(￣▽￣)╭
建国同志竞选口号：Make China Great Again
首先特朗普增税的第一步是钢铁，产钢铁的那个州是美国共和党传统票仓，结果今年预选让民主党领先了。特朗普为了讨好选民而已。第二步，500亿，是为了促使这些美国企业回美国建厂。根本就不是卖不卖的问题。商人不会亏本卖，你加税他就加价，受害的是老百姓，这谁都知道。看问题要看全面。
美方战忽局
所以政治还是交给精英来干，商人该干嘛干嘛去，换成希拉里她会如此草率么？
川普总想喜欢弄个大新闻，你他么的先把你的破墙修了，整天就知道搞大新闻
当人民币开始兑换石油的时候，美金帝国将会受到极大冲击，美国害怕了啊！
这到底是美国中吹还是美国战忽局人员(狗头)
第一次看完超长热评
其实这次我国稍微理亏一点，给美国3000多亿美元贸易逆差，这要是搁在其他国家早就废了，也就美国扛得住，可是这时间久了也受不了啊。这次600亿对我国来说，差不多影响0.1%经济增长，影响不至于太大，只是一个试水。美国只是想通过这种方式给我国施压，咱们国家是肯定会让步的，毕竟还要发展，只是咱们国家的意思是别打咱们慢慢谈，美国呢是等不了那么久。反正最后结果，最好的就是打不起来谈一谈，其次就是打了一会边打边谈，最差也不至于全面贸易战，那样谁也捞不到好处。( ´_ゝ｀)
这哪是战忽局啊，明明是在挑起美国人对中国的仇视，虽然可能一直仇视，虽然不明白他们侵略过中国有什么脸来仇视中国
话是这样说。我们老师给我们分析一波后，中美双方肯定都会受很大影响。要是硬比的话，中国受到的影响会比美国更大，因为中国一直处于入超，而美国的大豆也受到影响会很大，豆农受伤，特朗普下一届选票肯定受影响。对于中国经济也是后患无穷。
唉，特朗普搞事情啊。
莫名的自信感，我就是觉得我们不会输，不会怕(=・ω・=)
别说了，特朗普不如睿站小将
我不太懂，但我想我隐约猜到前一段时间国家为什么放出国债了，而且，我买到了(=・ω・=)。
你们说，中国有没有统合整个黄肤系的计划（包括日韩），以此来对抗西方白肤系？毕竟率土之滨，普天之下，开疆拓土青史留名是我们帝王文化的终极目标。
有人来讨论下有可能做到吗？怎么做？
中国老百姓要环保，要更好的生活，不搞产业怎么能行，在这种实打实的民生反应的时候，你不给我谈民主自由了，改谈美国第一了，你说这自由的大棒是不是服务于美国的国家利益呢
这就是我三天基金跌了200的原因喽，学生党苦逼啊
说实话这场贸易战更像一个宣传，美国如同咱们这样的屁民对于中国也十分不满，这样就导致只要是针对中国的政策都能让他们开心。川普的目的不在于能不能打赢贸易战，而在于这个政令能让他获得中低层几乎所有选民的青睐
评论区的盲目乐观看得我有点慌
没天理了qwq自称世界第一大国竟然对一个发展中国家做出如此惨无人道的事情(இωஇ )还要点脸嘛（手动滑稽）
中美贸易战开打，最后的结果其实并不重要，重要的是中国天天喊互惠互利合作共赢的破功，充分说明了国际社会是零和博弈的社会。
美国战略忽悠局？！
贸易战无论输赢对中国和美国都会有负面的影响，世界一体化是必然的，地球早晚会以地球这个单位去迈向宇宙的。
或许以后我们都叫做地球人吧（后面的纯属yy）
说白的，(个人观点)川普先生成功创支持率新低33％，川普搞这个政策个人认为是为了寻求政治突破，准备2020年总统大选，因为川普上台以后确实没搞什么有用的政策，现在估计就是弄点&#34;实际行动&#34;来拉票
这种贸易战中国是不怕的，风险会由国家占大头然后老百姓平摊，对于中国人来说如果能赢，哪怕自己省吃俭用也要帮忙，但美国那边不一样，他们短期撑一撑无所谓，但真要经济危机水平这种信号出现总统就要下台了
现在处于转型期间，已经放弃了高耗能廉价商品向高科技过度期间，你看川普贸易战名单通通都是高科技产品，摆明了就是冲你转型去的，遏制你的转型，特朗普公布贸易战中国股市也是暴跌。有人说出口日用品对美遏制，拿最简单的衣服为例，质量最好的都是外国牌子，谁叫我们都实行出口质量最好，国内偏差。之前华为刚崛起的时候，都冲着国产，结果后续一系列坑，把国产都消费了。讲道理来说川普这个总统是很厉害的，不能小看他，最起码他在任期间把他的诺言都实现了
我不是，我没有，你别瞎说。欸，你别哭呀
这就是名嘴吗 说话没有条理举例不清晰
这怕是美国战忽局吧（滑稽）
一手捧杀玩得出神入化
别忘了美手里还有底牌，留美的中国学生可是占30%的，一旦矛头对准这些人，人才培养领域不得被打出内伤？
很多人都没看懂，这才不是什么战忽局呢。这个电视台亲民主党，他们只是单纯的反特朗普而已。现在基本是民主党反他。共和党建制派也反他。欧洲和加拿大盟友反他，受关税影响的大企业家也反他，甚至他自己白宫里好多人也反他。就看中国这次对农产品的反制措施能不能再策反他自己的选民了。特朗普的用意也很明显，转移国内矛盾，让媒体不要整天整什么枪击案啦通俄门之类的，保住他总统的位子。不过嘛，饮鸩止渴，等到受贸易战影响的人也起来反对他的时候，他就只能再制造更大的外部冲突了。
老美“民主灯塔”，要出个决策有多麻烦，大家看新闻就知道吧？川普对华贸易增税是竞选时候的卖点，当了总统一年，法案就通过了，这难道不是老美的共识？至少拥有决策权的精英团体的共识？这时候就不要去请教什么美国媒体人，专家，公司ceo,前白宫高官了…做好准备，随时动手。话说我们倒是想减少顺差啊，眼馋的好东西飞机，军舰，芯片你倒是卖给我们啊，什么都不卖，非要我们自己造，所谓的民主倒是天天我们这塞，谢谢您嘞
那走私就很赚钱了（￣▽￣）
为什么要打贸易战呢？有事儿的话，心平气和一起坐下来谈一谈，该多好，不过如果你非要打的话也不是没办法毕竟我们都准备好几十年了，我们把未来能遇到的可能遇到的都想在里面就是为了万一某天发生了这件事来做好准备，虽然我们不太想打但是非得逼我们打也没办法，不过还是要说一句，这是在拿美国的经济来赌一场豪赌只有两个结果
日本作为第三大经济体看着第一第二鹬蚌相争，恐成世界第一（滑稽）
美国也有战忽局
刚刚开始，互相试探底线，恩威并用，边威胁边示好，就看老特能拉到多少盟友，看天朝持久力……到底是小范围还是扩大化？…………
其实我更想知道，如果美国对中国打贸易战，对中国国内有什么影响？
深陷被害恐惧中的美国尤里，他可能是打了共和国之辉这个mod然后一直没赢过冷酷的电脑。
靠，郭德纲要加油了，现在老美都开始说相声了，别说，还说的挺好
有帮我们中国说话的媒体人很正常，我们中国在国会也有帮我们说话的，说实话媒体不过就是不同利益集团发言的，没什么软用。
名嘴害怕自己喜欢吃的东西要涨价了，买不起～原来称号是吃出来的😁
伤肯定是伤的，但我国目前还是伤得起的
等中期选举结束也就散了。
对付日本的招术想用到我们身上来？捧杀行不通的呦
美国战忽局
说是这样说，他这样搞受苦受累的只是我们这种平民，这次我们这边工业区很多厂都停产几条线了！我听我叔说的！虽然不关我的事！但是也想喷一句特朗普真nm搞事情！
我们没有，我们不是！你别瞎说啊！
实事求是讲，一开始我挺喜欢川普，觉得他可以抑制下中国的泡沫。但是这次，在美股高企的时候加息减税还搞贸易战，我觉得美国也打不起。谈肯定会谈，但是要玩硬的，美国的体制扛不住。中国能直接冻住房价，美国能冻住股价吗？而且现在谁怂谁玩完，没办法了。
美国人看来对抗美援朝战争记忆深刻啊
四大文明古国，就一个中国存在至今，几千年历史，我们只是几百年不是主角，现在我们不是要占时代的光，现在我们要重新让时代归于我们。
谁上来都会这么搞的啦，又不是第一次制裁中国，都习惯啦ಠ_ಠ
我觉得都太看重这件事了，这个事儿绝对大不起来，摩擦一下，放放狠，谁也没那么大的决心硬干，过不了两天肯定坐下来谈
又是被害妄想症，我兔一直都是秉承着共同发展思路，怎么一到你们眼里就成为要控制了
哈哈哈看评论发现美忽局段位还是太低了
中国把跨国企业一抬，把农产品一踩，七伤拳打起来威力大的很，等到中期选举我看你出不出内伤。
想看看有多少人飘了。
(〜￣△￣)〜
(〜￣△￣)〜
(〜￣△￣)〜
不可以轻视任何一个敌人
老美这样说，我有点方。我们的章家敦教授们去哪里了？该出场了，祖国需要你们。
局座预测的那个视频是哪一期的？
有哪位大佬告诉一下
千万不要惹兔子，毕竟。。。。兔子急了会咬人的
字幕不对吧？ 我六级的听力 混淆视听？
战忽局被反制了 shit
Mayday mayday
和麦克阿瑟谈笑风生是最骚的(°∀°)ﾉ
别奶我，我不是，我没有，我们连汽车都没有，村里都没通路
这可是美国，再重视也不为过。
炒股的怕是这几天有波动。。
过几周，大家又回到谈判桌上开始唠嗑(=・ω・=)
The sanction should be imposed to detain the best time for America to react，and block their development of steel industry.
这忽悠水平太低，不如局座╮(￣▽￣)╭
看个开心就好 特朗普可真是要来插中国刀子的。
美国战略忽悠局，看看开心就好，别当真
说抛美债的醒醒，美债只是金融债券，胡乱抛的话，美帝死不死不知道，中国现在这不成熟的金融市场保证玩完
我谨慎了起来，美国战忽局啊，同志们多长个心眼
有啥好奇怪的，美国在国内大规模减税，那肯定要在关税上找补回来，不然财政赤字这缺口怎么填。
忽悠接着忽悠
该来的总会来。
这是老二想上位 老一不干注定了有这一天。
并且这仅仅是开始。
不得不说上面真的有远见，新航母开建的时候这么多人有意见为啥要造一艘一样的。
现在都明白了。
美忽局VS中忽局
这人是美国战忽局的吗
我们军有张召忠，民有黄旭东，不怕
八……八路军(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
美国战忽局：让我来捧杀你们
这是人家的战忽局，同志们不要上当啊
美国国内说特朗普错的有 对的也有 这种新闻笑笑就好 他左右不了特朗普的决定 15天以后600亿的清单特朗普是肯定要拿出来的！
千万别当真 小心为上
中国那个30亿的限制小菜针对的产业都是特朗普的铁杆票仓州的支柱。太蔫坏了。四两拨千斤。只是苦了双方的老百姓。
美国战忽局
评论炸出一堆美分
原来米国也有战忽局。。。。心好累，能不能听点大实话

我还是喜欢谦虚的种花家

谦虚和中庸
说这么多，局座在一年前就说美国要打贸易战了！
这哥们太会演了
来自兔子的眼神:不不不，我没有，不是我，别相信他。
你们为了黑特朗普也麻烦讲点证据行不，你们西方不是说崇尚理性精神的吗
美化中国，举报这个主持人了（(ಡωಡ)
造桥者智，建墙者愚
本以为是学者，一看原来是相声演员
想起被志愿军打回三八线的恐惧
看来朝鲜战场果然让他们难忘
布莱德利:如果我们把战争扩大到中国，那我们就会被卷入错误的时间、错误的地点同错误的对手打一场错误的战争。特朗普先生，中国有句俗话，不听老人言，吃亏在眼前。
评论都在想啥……以为中国很轻松？
美国战忽局？！？！
八....八路？八嘎呀路！
好大一步棋啊！从鸭绿江都开始了！2333
时间会见证这一切，让我们拭目以待
2411楼是我黑名单，他说了什么？
1999年美国轰炸中国大使馆，群情激奋，同仇敌忾，也打了很多美分的脸，从此开始中国民族主义情绪高涨。
2018年贸易战，出现一大群人幸灾乐祸。
客观的讲，难道真没有问题?
回复第#2411楼：因为“住手请用嘴”这位美分骂完人就拉黑（这反映出美分们根本就不敢接受我的反驳，骂完泄愤完就拉黑，就美分这种下三滥本事真是为人所不齿），我没有反驳机会，所以新开一楼反驳（同时也希望各位父老乡亲助我一臂之力）。别的不多说了，就说一点，我不是人大db，但我亲戚是啊，我闲是因为我年轻并且不需要搬砖啊，话说你见过二十几岁的高官吗？那你不闲你忙是因为你早上起来需要去搬砖啊～～～好好去搬砖嘛，别在网上泄愤骂人了好吗，乖哦～～～言归正传，关于人日标题，不仅中国是这样，美国也是类似的。之前是为了创造舆论氛围，之后是为了缓和硝烟气氛。这是很正常的并不奇怪，难道特郎普之前为舆论造势煽风点火不是这样？难道他不是也先痛斥一番中国人赚走了多少多少钱，大张声势说我们要怎么怎么制裁中国，还吓唬我们要威胁停止中国制造2025。最后还不是又微笑着和我们谈，不能扯破脸，关系还得接着好下去。如果你列一个特朗普的标题会不会有类似的转折？是故，所有觉得标题不可理解的人，所有觉得神转折的人，所有借此讽刺政府的人，莫不是睿智成弱智了？这是新闻媒体在政治上的常用手段，这点事情都理解不了，难怪做外交官员的不是您。而且，我看到拿这种标题做留言的已经有几十次了，对不起一点不好笑，下次带节奏麻烦有点新意。
看不懂 还是等过四五年才知道 现在该干啥干啥
我们的字典里没有输
美国战忽局？
中美友好通航条例➡️中美经贸联合声明
唉...輸了
停了，哈哈
正在学习中的高中生路过，额，也不知道说什么好……
这次贸易战可以把我们变聪明，
美国搞贸易战就像是首富马云和我玩扑克，土豪去抢劫乞丐一样。意义何在
美国人竟然敢这样搞总统
在中国。。。
中国********************************************************************************************************吗？导航有北斗，中国也不愁吃中国本身就是农业国家大不了在俄罗斯买呗，中国一定会彻底打败美国！
神tm八路军
噗，，，我不是，我没有， 别乱说啊！~
国家的发达程度，取决于民智的觉醒程度。是自吹自擂，高傲自大，还是脚踏实地，求真务实。是心虚到听不起半点质疑之声，还是充满信地敞开言路接受大众的审视。让别人信，先自信。
这几年会很难受
相信在美国的我，可以搞起义
标题看成：特朗普和中国打嘴炮
我不是，我没有，谁整天盯着你们美国啊。。我们忙着赚小钱钱呢（￣へ￣）
看见热评里的评论有人说中国民用完全自给自足不需要尽口，怕是石乐志吧。中美谁离了谁都很难受好吧，，
不，这不是老美的战忽局，这是老美的喷子！！！！！
战忽悠
怎么从他的话语间听出中国可以掌控以前是的，美国战略忽悠局大谈中国威胁论吧这是
西方人总说我们的工人会失业，但问题是我们的工人是农民工啊，和西方的工人不一样，他们不会在失业后无家可归，回家种田即可，然后伺机而动
中国可没有闲心在美国每平米都安个监控，更没有闲心挨家挨户地查美国人的生活条件，不过战忽局挺闲嘛，杞人忧天还当成信条
其实这样对谁都不好（当然我指的是两国的普通民众，毕竟物价会涨）但是既然美国佬出手了，咱们也不能光看着，美国人得寸进尺出了名的，看看广场协议后日本有多惨吧，有这么个前车之鉴只能干**的一炮了╮(￣▽￣)╭
希望中国不会太亏，唉，以后可能阿迪，苹果啥的都要涨价了，中国可能要倒闭几家出口工厂了。
我就知道美国加税，我们会做点什么，特朗普估计一夜没睡哈哈哈哈哈哈
虚个毛，就算真打仗了又能怎么样，也不看看自己是哪国国籍的。→_→
在美国貌似谁都可以骂总统！
就像1962年10的古巴导弹危机，一样肯尼迪这样强势的态度，让苏联妥协！到现在只不过换个总统，然后换个对象
无论如何，永远支持我国！
美国战忽局演技不行啊
意图捧杀，其语言是在粉饰
不要盲目自信呀大天朝
美国战忽局
那个标志并不是华为，只是很像，那是电视台NBC的台标，因为颜色形状挺像孔雀的，所以NBC又叫作孔雀台
金融危机之后的第一个十年，是不是注定不太平
局座遇到对手了
这是国外的战忽局
外交上耍流氓被怼回来，航母战斗群开进来发现兔子40艘军舰等着他，鹰酱也真是不争气，当年横穿台湾海峡的架势哪里去了？╮(￣▽￣)╭
美****吃枣药丸。
美国这是在师华长技以治华，第一步就是建立阿妹你看自己的战忽局(=・ω・=)
川普：我要再平衡中美贸易逆差，贸易战势在必行。
大约4小时前～Trump says &#39;we&#39;ve already lost the trade war&#39;（川普：惊喜不？我就放个嘴炮而已，不过关税还是要加的。）
勿谓言之不预也！
涨姿势了，川普花名川建国，奥巴马奥观海。。。。
平时也关注时政，虽然对很多事情都不太明白，但是世界上怎么会有这么白痴混蛋的总统……扮猪吃老虎？
羞辱宿敌加100点力量投射。行政外交军事点+1
来而不往非礼也，你能加税我们不会啊？真当中国傻啊？
中国有战忽局，美国也有啊
好了2019高考的考研的政治有重点了
国外的战忽局感觉要超过咱们的了
捧杀？？？
战略忽悠局
作为商人，trump做的事没毛病，但是国家之间的贸易和政治背景太复杂。你来我往，肯定是没有真正赢家，打架不输阵都挂彩。但这个主持人很扯。
贸易战别真的打起来，我的基金掉的嗖嗖的(´；ω；`)
看来我们战忽局的工作还没有做到位啊
感谢川主席 加币一路从5.4跌到4.9 闷声发大财(=・ω・=)
别装了，已经开始拟订对外开放金融市场，并将在教育，养老等问题上搞大动作，以后的日子怎么样真不好说了，各位有点钱的兑黄金吧
战忽局失职了
鬼话连篇，美国政客不是傻子，中国也不是，这种话不能信。
美国换个总统就换一种政策，特朗普也就牛逼到2021年。相信没人认为特朗普会连任。到时候的美国总统还会和特朗普一样。美国人民都受不了吧。
有完整版的没有？
贸易战？，嗯支持国货
最后会让步的吧，双方都各退一步，中国兑现17年前的承诺，也只能这样了(;¬_¬)
政治老师讲了一周这个事儿了。。。
这个是美国忽悠局的人吧
说起来，这时候b站在美国上市真的好吗。。
很显然这是鸽派的
阿弥陀佛
要是两个国家打热战 论战后的复兴之路我基建狂魔怕你? 怕到时不是一起打回石器时代 50年后我们回到现代 你们白头鹰还在城堡时代
所谓贸易战，完全就是虚张声势，就好像金门炮击一样……
战忽局的，别信ฅ(๑ ̀ㅅ ́๑)ฅ
恭喜特朗普，在名声方面即将超越小布什
都是借口，其实原因是3月28号中国石油期货上市了，挖了美国……命根子？石油美元，美军，美国霸权的两条腿
很后悔没有好好听课了 真的 垃圾学生我
我和麦克阿瑟谈笑风生，哈哈哈哈
看似稳如狗，实则慌一比
其实我觉得美国有点低估了中国，觉得中国离开美国经济就会衰落，其实中国自己完全可以作为一个经济体运转，哪怕是脱离美国合作，好像差别也不会太大！
世界时钟被拨动了五分钟，就因为川普同志的做法而被拨动。川普同志，你太对党失望了(･∀･)
我就不懂了放着双赢的局面不要。你为啥非得拼个两败俱伤？？
变相的中国威胁论吗D
一想到Facebook又是干预大选的丑闻又是贸易战股票跌成那个鬼样我就。。。
特朗普贸易战被指注定失败：中方将捍卫国家利益。
美国对中国增税:钢铁，医疗产品，新机器人
中国对美国增税:大豆，水果，葡萄酒……哪里不对啊Σ(ﾟдﾟ;)
中国愿意增加对美国的半导体进口
关键时刻，不给国家添乱。呼吁ZF减维稳费，加军费，支持我的国！└(^O^)┘
如果美国要打贸易战的话我觉得最起码多拉几个国家才有意思吧
中国的贸易壁垒确实该受到制裁，商人总统可不会跟你小打小闹
大家说的那么夸张感觉现实生活并没有受到什么影响 还不是照样过日子
管他谁赢谁输呢，输了你又能改变什么一样，看热闹就行了。
这么一个大招甩出来 对方绝对不是一时冲动 早就准备好了的 是场硬仗 如果输了 后果真的不好说
各位炒股的同学 你们还好嘛
川普这么做主要还是为了给连任竞选造势拉票，做给选民看的，表面上意图是通过增加关税来把美国企业的就业岗位拉回国内，实际还是骗选票，这样他连任以后还可以继续给自己捞好处～
搞笑 高科技产品美国增税我们可以从英国进 实在不行自己也可以研发 生活必需品美国不收 英国加拿大澳大利亚欧盟日本收 美国没了中国制造去哪儿进货 南亚东南亚么 可惜印度有个英国主子 巴基斯坦俄罗斯和美国关系不好 还能去哪儿进 丁儿点大的泰国么
这家伙看着很恨中国人！
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝
节目效果不错 不 满分
八路军：可我们揍的是日本人呀？咱们是盟军才对呀。
谁知道这是什么节目，有完整版吗？
生活必需品……
高新技术……
离得开哪个？
美国也有战忽局
“我们已经站在鸭绿江边了”
——我们欺人太甚，快被收拾了还陈独秀
金拱门：由于经济影响四川辣酱将定价销售(〜￣△￣)〜
中期选举的压力让建国硬着头皮也要开打啊。。。
我不关心那个，我只关心中国税收啥时候低点，凭啥一台车在美国十几万美元到中国就三四百万？
中国股市已经筑底，而美国股市却是在高位。中国股市下跌是亏点钱，而且还能涨回来。而美国股市，会造成系统性的金融风险的。还有你们炒股，只做多，不做空的吗？
标签里那个日常（￣▽￣）23333333
相信我们的国家
美国自己赤字那么高，填都填不完
啊，美元快蹦啊
啊，美元快崩啊
啊，美元快镚啊
3.26石油人民币期货发行
…只我觉得这明显在黑吗？美国对中国征税领域包括：生物医药、高性能医疗机械、农机装备、工业机器人、新一代信息技术、新能源汽车、航空产品、高铁设备，中国对美国征税领域却是猪肉、无花果、干水果、改性乙醇、葡萄酒、花旗参和无缝钢管。请大家用屁股想想，贸易战能叫战争吗？虐杀还差不多
我不是，我没有，别乱说。
今天人民日报已经警告美方悬崖勒马了
b站里头大神多……逛完评论区我可是长姿势了
米国现在穷的只剩下裤衩了，还要保持高逼格的生活。
美国国力还是强于我们中国，但别忘了，一档专治可是能爆发出很强的能量。
哈哈哈😂看把这老外急得，撬开了麦克阿瑟的棺材板。
感觉美国已经快不行了，才使出这狐假虎威的一招，看似猛如熊实则弱入狐，这辈子应该能看到美国衰落的历史
哈哈，中美两国股票都跌了，买的黄金涨了，继续打
太夸张了把中国吹的这么厉害。战忽局，战忽局，赶紧把这个人给收了。🤔
历史选择题啊这个，高三的同学们注意了
贸易战有个缓冲期，中国表示希望90天内，特朗普决定停止发动贸易战，否则只有奉陪到底
其实如果仔细看的话可以发现，特朗普签的协议是拖到了时间的最末端，而之前参议院众议院已经通过了，尽管特朗普有否决权，但是大家都懂得，还不如卖一个面子，毕竟现在参议院和众议院支持他的人太少了
美国竟然也有战忽局
吓得我赶紧去买了20斤黄金避避风险
我们屁民可没什么抗风险能力。
这个商人不明白有些原则问题是不谈判的
讲道理贸易战已经是推后了的，这要归功于中国的商人说客、朝鲜问题、如果说特朗普上台半年发动贸易战中国是没有准备的，会很被动，现在说实话中国准备的其实很充分了已经，所以才有底气和美国搞一搞。
感觉真打起来  又要被载入史册了
不过农产品升价，很多农民赚了
屁民一位，没啥本事还爱关心国家大事(°∀°)ﾉ，头两天卸了p站，消息都是其他地方了解的，评论嘈的不行，一来p站(=・ω・=)嗨呀，还是各位老哥靠谱呀，正经用一次：个个都是人才，说话又好听，这辈子都不可能卸的
我觉得这次贸易战我们必须要强硬应对，要不然美国以后对咱们更加无所顾忌，想怎么剪羊毛就怎么剪羊毛。
个人觉得两败俱伤
我只知道股民很受伤，我已经被套了
美国战忽局
这评论里真睿智，国家高层还不如你一个死宅？(&gt;_&gt;)
战忽局的多年努力又毁于一人
针对某些担心中国以后没豆腐吃的小可爱，中国有40万公顷的城镇闲置土地，不是沙地，不是石地，是土地，这其实是国家苦恼的一个问题:闲置土地没能好好利用
以中国的体量迟早要来这一出
NBC?好像听过，哦，就是那个采访完普京之后，把视频剪辑了一下，普京的一句话里只要有说特朗普好话的部分全部剪掉，再放给美国人看的那家媒体。看看热闹就行，这媒体没这么客观。
(｀・ω・´)对我个位数的余额有影响吗
av9943034,去年川普还是一个非常可爱的红领巾！主***的小迷弟！
局座去年就预言贸易战 成真了
tmd，老子凭本事赚钱，玩不起别玩啊
美国战忽局，大家不要信
联手打死老三老四老五老六？
全世界股票都在跌，中美要是真的相互制裁，短期来看中国是损失最大的，长期来看可能对中国是好事，炼内功的时候到了
这下可以抄袭他们技术，不用给专利费了
(=・ω・=)
我们国家体量比较大，真干起来，损失分摊到每个人身上也不会太多吧，加油中国，干翻鹰酱
要有让自己准备吃萝卜白菜的决心，而不是让别人准备吃萝卜白菜的决心，美的从南海到亚金一路带一路一直就在找茬，一看效果不理想，就赤膊上阵了，神仙打架，凡人该干嘛干嘛，不造谣不传谣。
你们都不懂我的良苦用心
能不能不发底部弹幕 有病吗
美国不是提高了好多国家的关税嘛？五月一号后他们也要提税了。。。我只是看新闻看的
底层战忽局的对决，，
一定要赢啊！否则的输的代价将由所有的中国的中产阶级，底层阶级来承受！那些坐在上海金融大厦顶层喝红酒的人，那些在一线二线城市手握十套房的人，那些七大姑八大姨全家在政府编制的人可不会为贸易战付出代价的！所有的代价与后果将承加给中下层，所以一定要赢啊！
你就吹吧 中国人上去就是个拒绝三连 我不是 我没有 我不想
高票答案说的是美国的诱因之一，但其他原因有很多，比如石油人民币结算下周一开市，比如中国的发展必然挤占美国的利益，美国打压中国成必然，比如现在国内转型途中，经济增长趋势放缓，制造业改革途中，美国这次就是拿的高端制造业开刀，而不是搞低端落后产业，逼迫产业升级。这次美国打的角度和时间点不算最好也不算坏，但对中国的影响真的不小，一带一路还只是壳子，国内房地产不能涨了，要不日本就是前车之鉴。更关键的是，这是仅仅开始还是敲山震虎。如果这是开始，那么。。。。。。。。。
这不就是变相的“中国威胁论”吗（￣▽￣）
张召忠:大预言术
这是美国  忽 局而已，贸易战不会这么快结束的，这是为中期选举搞  粹。不过看商 部这么快出台钢铝反制条款， 应该对于今天的局面早有预料了
我，emmmmmm  竟然笑了( ´_ゝ｀)
住口，不是你想的那样的，美国还是世界第一，我们还是世界第三，你不要多想
兄弟们，拿着键盘冲啊！
为了反特朗普罢了
农业国与工业国的对抗
你也配谈笑风生？
赌国运的时候到了，大A股要上天
忽悠，忽悠，接着忽悠(^・ω・^ )
然而A股跌了5%赔死了（/TДT)/
贸易战才刚开始 就抱着中国赢定了的心态，我真不好吐槽。想想当年美国打朝鲜，打越南吧，谁不觉得美国赢定了?特朗普再傻，美国的制度又不是空架子。贸易战这种东西，消耗的是国家经济，一旦开打，赢家只能是第三方。真的希望盲目自信的人能动动脑子。
其实贸易战从2013年底就有所准备了......特朗普只是个发言人，双方都是有所准备过的
都醒醒吧，我们是真的没有。
美国战忽局这演技有点渣啊(･∀･)
美国一次性对抗两个国家。如果当时美国社会在俄罗斯方面让步。那么只干我们。估计没这么抗打呀。
中国的产业现在已经渗透到世界各地，已经不是以前一穷二白的境地了，打经济战只会一损俱损。
这嘴 怎么都不像是名嘴
以前老美总统大多只是代表着资本家的利益，中国让步也就可以交差了，特朗普本身就是资本家，明显感觉到不对了，不想跟中国继续油下去了，想干一架再说话，大家都是讲理的国家（核弹在手，道理我有），估计美国公民熬不下去了又会跟我们谈判，不管最后谈判结局怎么样，美国好日子到头了(￣3￣)
看来抗美援朝把他们打的这么怕了，到现在还记忆犹新。
我就知道咱们限制了冷冻猪杂碎的进口……以后我的卤煮可咋办
奇了怪了，你不在家待着，打到我们国境不说，炮弹都打进中国城镇了，不出军队抗美等死啊？输了就叫羞辱？美帝的正常就是控制全球，我们就刚有点起色军费后面9个国家赶不上你一家，你在这喊控制了一堆？全球石油黄金谁控制？股价谁控制？也就哄哄美帝那些脑子空白的愚民
当年我们都在鸭绿江边谈笑风生了，一转眼又退到了三八线
美国战忽局？
后悔了还行
川普就是打算敲诈嘛，真拿美国人的钱跟中国耗资本家们第一个不答应。
嘉宾说的特别版的酒是什么酒啊
忽悠，接着忽悠
美国战忽局？
八路军。。。
大叔你成绩单满满的不及格
直接发射全部的民兵！为母亲般的地球清除劣等癌细胞！无论付出多大的牺牲！
抠鼻屎 尼玛666
真别信他，这家伙是特朗普的铁粉，看看以前采访就知道了
你们股票一片红还不高兴？滑稽
那个啥…关八路军啥事(｀・ω・´)？？
最后的八路军很形象 （滑稽）
八路军:我不是，我没有
该读书读书学习学习 我一普通老百姓该吃吃喝喝 这种什么国际决斗不是我一普通学生该操心的 
战略藐视，战术重视
当年到了鸭绿江?横着回去的吧!
咦咦咦，总有人看着大家调侃的评论装智者：看看这些酸民～～啧啧，不知道谁吃谁瓜。
谁先坚持不住谁就输了。
这哥们怎么感觉要哭出来了？
抱歉，朝鲜战争那会儿，还真是交的投名状。
不是存心羞辱你们的。
但是这次，
我想是的。
还是觉得不能轻视 要尊重每一个对手
看看笑就好了不必吹不要膨胀，还有频道和主持人撑川普的，我们永远猜不透美帝人的思维
来波阴谋论，华尔街大佬巴不得打起来，这样他们就可以逃离美国了，然后换个地方继续吸血，以上纯属yy，请勿当真
可见抗美援朝的影响有多大啊！时至今日……
有完整版么？(=・ω・=)
缺乏。。。CCP。。。。的领导的结果,战忽局的同志们要注意啦！(〜￣△￣)〜
美国不可能再像阉割日本那样成功扳倒中国，中国跟日本不一样
这哥们事情看的还是挺明白的，就看美国人怎么下台了
鸭绿江！！！！
说起鸭绿江我就忍不住了2333
哈哈，这个人怕是喝了假酒。
美国战忽局，大家看看就好
中国：我没有，我不是，别瞎说啊
美国战忽局?
大家好，我来自美丽的火星，我们火星非常安全，也就比地球安全几亿倍吧，而且我们有银河最好吃的美食，除了空气不太好没别的缺点，欢迎大家来火星做客。
你懂的，你搞不赢中国人。
美国的工业体系大多往高端、高科技发展了，中低端出现了空缺，体系已经不完整，而最可笑的是美国并不会对世界其他国家************************************************************************************************************************************************************实弹的战争已经不太适用于2个核国家了，科技、经济、政治、舆论、网络上没有硝烟的战争才是正途，而从兔子这次硬气的回复来看，可能中国真的已经做好准备了，大家拭目以待吧。
我不是！我没有！你瞎说！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这主持人啊抗美援朝都搬出来了😂😂😂😂😂
就两个指标，美欧股市，如果持续下跌，天佑中华，如果持续上涨，自求多福吧
刚刚看新闻台川普提高钢铝产品的关税，好多国家都反对，所以，，世界团结靠美国？
美国的资本家毕竟不是铁板一块，川普也只能代表一部分人的利益，美国国内口水仗肯定打不完，肯定也有人反对贸易战，就看他能坚持多久了。
如果贸易战真来了，对老百姓的生活又有哪些影响呢？
1、食用油价格上涨目前我国的炼制豆油所需大豆，完全来自于进口。2016年，我国进口了价值140亿美元，超过8700 万吨的大豆，其中超过80%是从美国市场进口的转基因大豆，这些大豆贡献了1550万吨的食用油。2、高端医疗器械紧缺目前，美国在全球高端医疗器械市场，占据垄断地位，强生、美敦力、BD、GE等知名医疗器械巨头，均来自于美国。高端医疗器械紧缺目前，美国在全球高端医疗器械市场，占据垄断地位，强生、美敦力、BD、GE等知名医疗器械巨头，均来自于美国。3、机电行业进入萧条目前中国向美国出口最多的是机电类产品，仅2017年上半年中国向美国出口了价值1145亿美元的机电产品，如果贸易战打响，受影响最大的就是机电行业的从业者，很多人将会面临失业风险。
厉害了
天朝：我不是我没有你别瞎说
中国马上就垮了，怎么打的过贸易战呢？嘤嘤嘤
也许这就是美国的“中吹”（￣▽￣）
美国国债作为金融产品，抛售可以，问题・_・?是不是你想卖想卖就能卖，全部抛售的话会损伤自己的利益，伊拉克萨达姆曾经抛售过，结果是华尔街空手套白狼全部吃进，结果萨达姆表示宝宝委屈死了，自己损失了几个亿
你mabi的特朗普 就知道美国优先 除了瞎bb和做买卖（他是个商人）你还会干什么？看看人家普京上天入地 就没有他不会的 垃圾特朗普！快来骂我 我被骂的好爽哈哈哈
这么多黑川普的东西是哪里找出来的，翻qiang出去就觉得老美害怕全球贸易战，对现在这种根本不在意，天朝对米帝的贸易顺差有3200亿，500亿不过是一丢丢。天朝依旧有优势
贾跃亭：下周回国！
美、美国战忽局？
开心果配方。。。
和中国打贸易战，川普确实想多了。首先从政体来讲，我们可以损失经济为政治服务，美国可以么？其次，我们自己有13亿人口的市场，美国有多少人口的市场？我们东西卖不出去，可以自行消化或者一带一路，美帝找谁卖去？向非洲国家推销苹果手机？（应该算是产业低端的好处）
敌人的敌人就是朋友，为了怼川普，美媒也是很努力了，呵呵
废话！当年你们都在咱们的江边洗脚了
这是党给你的任务，不惜暴露身份也要完成！
别忘了，制造业回归同样是川普的目标，贸易战打响，为了填补美国国内需求，制造业就肯定要回归，川普这步对美国来说是优秀的，对世界是损失的。
战忽，别当真！！！
战略忽悠局的人呢？？？怎么办事的！！！
扎克伯格吐口了，确实把用户信息给了第三方机构，这个机构成为了川普成功当选的重要一环，然后背后老板确实是俄国人，前几天被辞退的fbi老大介入调查然后gg。。。。细思密恐
支持国产(〜￣△￣)〜(〜￣△￣)〜
真要来那就应战呗，总不能认怂吧
还是沟通一下比较好，了解中美贸易的应该清楚，打起来中国会很吃亏的。
( ´_ゝ｀)有一点你说的对，你们不知道中国人要什么。而我们就是不说
中国真正的狠招是买了很多美国重要基础公司的股票，想一下抛售之后美国股市该怎么办呢。
美国战忽局？
原来如此，中国的报复清单看似简单，实际是向美国人显示我们对他们的产业了如指掌，我们普通人看不出来。
评论太过于乐观了
既然剑已出鞘，管他是谁，我们接招就是了。
美国和俄罗斯比核武器。美国和中国比经济(;¬_¬)
“命运共同体”能否了解一下？
美 国战忽局，了解一下
你都知道我们已经准备要来羞辱你，你为什么还要来。。
克里莫:不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友
谈笑风生八路军。。
如果战端一开，那就是地无分南北，年无分老幼，无论何人，皆有守土抗战之责任，皆应抱定牺牲一切之决心。所以政府必特别谨慎，以临此大事；全国国民亦必须严肃沉着，准备自卫。在此安危绝续之交，唯赖举国一致，服从纪律，严守秩序。希望各位回到各地，将此意转达于社会，俾咸能明了局势，效忠国家，这是兄弟所恳切期待的。
打贸易战美国肯定占便宜，毕竟中国的贸易顺差摆在那
清政府之前就是因为这样，所以才有了鸦片战争(=・ω・=)
中国回复:看我的id。
我们要相信川普同志，这是计划的一部分！！！
节目效果而已，大家不要当真。
这骚话笑死
美国的反川派都虎视眈眈，川普除了硬拼没有退路。
（￣▽￣）还算有个明白人
中国:我不是，我没有，别乱说
中恐最赢
还记得当年的鸭绿江啊
朝鲜打脸 疼到现在都记仇  233
我们没有，什么都不知道，你瞎说，否认三连(〜￣△￣)〜
自己选的总统哭着恨着也要过完这地狱般的4年๑•́☋•̀๑
几千年前我们的祖宗阴人的时候，你们的祖宗连卵子都不是，贸易战不把你们打哭才怪
怕不是美国的战忽局。。。。。。。。
最后还是会趋于缓和吧。。反正不管做什么都有另一批人反对。
以我的长城宽带绝对第一
厉害了！我的国！
哈哈，瞎说大实话
⊙∀⊙！
选错了对手！！
还是有些影响的...我认识的有做物流的之前就受了影响...
你们知道么，等你们限锐的时候对于中国是一件坏事，影响到了人们的生活，但是呢，还是被我们伟大的政府解决了
这届战忽局工作美国分部的工作能力不行，要换！
只能说最直接影响的还是平民百姓
这个视频下面没什么好再发牢骚的了，这都是三月份的视频了，喜欢抱怨政府的人儿们总是苦大仇深似的，都过去几个月了还不放过这个视频一定要在下面追加牢骚，毅力真执着。。。建议转战这个视频吧 av24098885，看看那个视频下面的评论吧，你就会知道支持国家的网民还是很多的，我们没有房子的问题需要抱怨，谢谢
这个视频下面没什么好再发牢骚的了，这都是三月份的视频了，喜欢抱怨政府的人儿们总是苦大仇深似的，都过去几个月了还不放过这个视频一定要在下面追加牢骚，毅力真执着。。。建议转战这个视频吧 av24098885，看看那个视频下面的评论吧，你就会知道支持国家的网民还是很多的，我们没有房子的问题需要抱怨，谢谢
回复第#2411楼：因为“住手请用嘴”这位美分骂完人就拉黑（这反映出美分们根本就不敢接受我的反驳，骂完泄愤完就拉黑，就美分这种下三滥本事真是为人所不齿），我没有反驳机会，所以新开一楼反驳（同时也希望各位父老乡亲助我一臂之力）。别的不多说了，就说一点，我不是人大db，但我亲戚是啊，我闲是因为我年轻并且不需要搬砖啊，话说你见过二十几岁的高官吗？那你不闲你忙是因为你早上起来需要去搬砖啊～～～好好去搬砖嘛，别在网上泄愤骂人了好吗，乖哦～～～言归正传，关于人日标题，不仅中国是这样，美国也是类似的。之前是为了创造舆论氛围，之后是为了缓和硝烟气氛。这是很正常的并不奇怪，难道特郎普之前为舆论造势煽风点火不是这样？难道他不是也先痛斥一番中国人赚走了多少多少钱，大张声势说我们要怎么怎么制裁中国，还吓唬我们要威胁停止中国制造2025。最后还不是又微笑着和我们谈，不能扯破脸，关系还得接着好下去。如果你列一个特朗普的标题会不会有类似的转折？是故，所有觉得标题不可理解的人，所有觉得神转折的人，所有借此讽刺政府的人，莫不是睿智成弱智了？这是新闻媒体在政治上的常用手段，这点事情都理解不了，难怪做外交官员的不是您。而且，我看到拿这种标题做留言的已经有几十次了，对不起一点不好笑，下次带节奏麻烦有点新意。╮(￣▽￣)╭
这算平局吗？还是输大了，以后2025计划就完蛋了，要一辈子当小弟吗？(〜￣△￣)〜
互利互惠的条款并且美国放弃之前的做法 怎么算输呢
一个觉得吃亏太多，一个觉得赚的太少。
说好的不买美货23333
你老是这么念念不忘志愿军的牛批，我们会骄傲的
这人留不得
谈笑风生？哈？？
哈？制裁？没感觉有什么变化
输了就把所有的美国国债抛出去（开玩笑）
这么夸中国，很不好意思啦啦啦啦(⌒▽⌒)
八路军还行
总有人想拿自己的天灵盖去对别人的狼牙棒。头铁？要打也不是这样打啊。
我们光脚的不怕穿鞋的，别人欺负我们，就要还回去。
其实美国国内很多反对的
无论输赢,亲爹总比后爹强,美分孝敬后爹的做法就666了
我的数学老师说贸易战赢不了，政治老师说贸易战赢得了
15亿人怕你美国
恐袭已经给美国人民带来很严重的心理创伤，特朗普不可能不顾反对强行挑起战争。
美国对中兴制裁，就这一招，我们毫无还手之力，之前我们的反制措施化为乌有，其实我感觉已经输了
战略忽悠局工作毁于一旦
别看他说什么，要看他做什么，导致了什么影响
表示真的是穷人，用的都是国产
米国的喷子吧。。。。
要打叙利亚了，这是一个连环计
国外的媒体(=・ω・=)
第四次工业**
激动的哭了么，这是
战忽局:我不是我没有 我不知道
唉   伤敌一千自损八百  等世界前两大国家战争结束    其他国家也就找到缝隙爬上来了
其实贸易战我们真不一定拼的过人家，毕竟这个超级大国实力还是摆在那，别太自负，不然容易吃亏
这家伙说的自己都要哭了
美国佬是搬起石头砸自己的脚
还是要看实际购买力的，美国的东西哪儿便宜了，我不买林肯我买奔驰还不行吗
这家伙让我挡给收编了吗？
说的好听是打美国，而对于平民来说，只不过是加税多给国家交点钱。既然加税了，就算有替代品，比起以前的成本都是要提高的，这还是好的，就怕美国这些产品，涨价了仍然比其他的划算。说句难听点的，国家想从自己国民手里多捞点钱，
战略忽悠局局座：美国分局奖金工资扣一半。
他要哭了感觉。。。
我们这物价已经涨了牛肉和猪肉涨了5块
我不是，我没有，别瞎说。(=・ω・=)
或许我们科技技术比不过你，但是我们全中国都在打贸易战啊
美国战略忽悠局？
这个美国人怎么不爱国
我只想问一句什么是忽悠局？？
舔手指  讲究！可  并不能改变什么
等一波美国末日2
亲~勿谓言之不预也哟
不要太得意，这次中国的损失比美国可要大朵。
捧杀啊捧杀
这个名嘴已经知道物价要上涨了！
我相信祖国是最伟大的
我大中华会怕你←_←
╮(￣▽￣)╭
(=・ω・=)嘿嘿嘿
是时候和美国抢人了，对日韩英法德关税全面免税，再把这六个国家的关税填到美国身上( ´_ゝ｀)
我的世界观改变了，佛系改变不了世界。
阿弥陀佛
战忽局务必除掉此人
我不是，我没有，别瞎说啊.jpg
这把要是特朗普真吓不住人还硬顶，就是玩火**
真、国外忽悠局
朝鲜战争是美国的噩梦，要是没有朝鲜战争就没有中国的扬眉吐气，就没有大国崛起！
华为了解一下
新型世界大战。
八路军计划。。。哈哈哈从老美口中听到这种话怎么这么爽呢，捏错柿子了哇，捏了棵仙人掌2333
GG..我去年12月底某晚忽然做梦说18年8月份要打仗了......这下会不会美国人贸易战打不赢然后动武呢- v -
万众一心打赢这场和美国之间的贸易战
看到有个说法是川普被爆嫖ji丑闻，还有别的经济不好之类，转移视线
草 搞得金融危机了谁也过不好
商人当政客，本就是鸡同鸭讲。
就是不知能不能刺激一下房价，再升点？
这个主持人是智者吗？冷战思维？还提鸭绿江。
来吧，预知未来，去问火星男孩，他说过，中国将统治地球
美国增税的目录里没有手机这类的科技产品，特别想他增税手机，没了iphone又少了一大部分资金来源
川普真的不适合当老大
八路：你说什么？宝宝委屈
第一热评数字正好，想了想还是不要破坏了
印度经济都比我国好（huaji）
－4%股份之怒😡
退一步则得寸进尺，我相信在这个问题上国家想的只可能比任何人都仔细，所以跟着国家走，没事的啦
美国战忽局2333
川普真的只适合当商人，用商人的视角玩国家，不把美国往后退带才怪
我不是！我没有！别瞎说啊！
不怂(･∀･)
小心捧杀。
是增收500亿商品的关税，不是500亿关税。
刚宣布是A股绿的跟青青草原一样。
战忽局是什么。。
这么说吧，一开始，也就是贸易战之前，川普政府首先加的太阳能板和洗衣机的税，这个其实还好，毕竟中国不是唯一大量出口这些产品的国家，再往后呢，就是钢铁和铝的关税，这些其实也还行，只是川普可能做决定的时候没想好，狠狠的坑了自己的合作伙伴加拿大一把，后来通过洽谈才给了一些“合格的合作伙伴”关税豁免，其实针对的是谁已经很清楚了，跟别提当时我国代表和川普会谈的时候就说了愿意降低钢铁的出口数，结果川普拒绝了，后来就发布法令要加关税.
马克龙:美国把**指在我们头上让我们做这个做那个，这是无法接受的!
这人不是在赤裸裸的讽刺中国吗
b站名嘴也不少啊
日常回顾打卡
他是舔了一下手指翻页么？脑中突然回想起我姥姥…
ご看我个人主页！
美国智库大佬应该比中国多吧
可以说，美国一些民众应该知道一件事，战争层面来讲，我国的战争一旦被踩到民族大义底线，那么这场战争就属于不计代价的战争方式，甚至可以达到堆人命的地步。而且隐忍力极强、外加几千年阴谋诡计传承。一对多、受尽欺负、怨气走过来，并且再次强大的国家。
看到美国股市里面大片大片的红字就放心了
哈哈哈哈
美国战忽局？
各位眼尖的回答下，那个是不是菊花牌电脑
美国战忽局的同行？
噗。喷中国只给农产品加税的可以停了。贸易战开打的前提是中美在谈判上进入僵局。目前来看加了税的都是出口量中等的产品，力度不大。川普也说了目前中美在进行和谈，这样的关税只是为了加大美国谈判筹码。
然而美国大概率还是搞不过中国= =
给耀家种花少年打一波电话
我问一句，中国对美贸易顺差是不是指中国赚美国佬的钱大于美国赚中国人的钱？是这个意思吗？(｀・ω・´)
演技派，台词谁写的，哈哈
朕凉德藐躬,上干天咎,然皆诸臣误朕。朕死无面目见祖宗,自去冠冕,以发覆面。任贼分裂,无伤百姓一人。
国人怎么就没这个觉悟呢？难道我们国内东西便宜吗？换位思考下，突然有一天进口汽车 机械 医疗 等各种设施从25%变成125%会怎么样？ 不过现在就是这样了 。。。
什么，美国也有忽悠局
人类命运共同体对于政治家来说毫无意义吗
美国发动经济战会输掉的因为世界经济圈已经饶了地球一圈了该回到中国了
这家伙都急的有哭音了
我想知道中国到底赚了美国多少钱，川普才急眼了
川普不适合当总统，因为他是100％商人基因
感觉这是给美国人民打气啊。激将法？
刚去youtube看了，这个新闻视频的评论区里一群人在黑川普，还有国人在那显摆，遗憾的是没有找到战忽局的身影
希拉里笑了
要是哪天中国搞出自己的计算机网络、操作系统、芯片，那美国真的完了……
我只想知道B站有多少政治学家和经济学家…
美国思想僵化了？看到世界越来越稳定坐不住了？
这一届美忽局差评，想当年美国战忽局可是跟苏联谈笑风生，现在瞎几把扯，装可怜
克格莫请不要抢男枪台词
肯定是美国战忽局的，大家不要被蒙蔽了眼睛
搜不到三 胖就看看川普吧
八路军还行
川建国现在要不打贸易战的话过几年就没那个胆子跟中国打了。
中俄抱团取暖才是路子啊
英国怼毛子美国咱们 你们是多希望中俄走到一块。。。。。。
讲实话，虽然说的确杀敌一千，自损八百。但真打起来，中国的一千是要损的。
我们没有 我们不知道 你们别瞎说
别的不说，扔点美国国债就够受得了
不管怎么样，，，先准备好
中国的工业体系是比鹰酱完善的
妖兽啦，美国对发展中国家实施贸易战啦！
从文化角度。。中国稳了。_(:з」∠)_
美国真坏啊
发展是共赢，从世界角度来说美国等西欧国家多年来对东亚各国，其实就是中国的发展限制是非常的私国的行为。不过嘛，谁都有野心，不是东风压倒西风就是西风压倒东风。
看到这条新闻不禁想起了毕福剑
川普似乎忘了我们不是资本主义国家
中国特遣特工川建国同志这招以退为进妙啊妙啊
这件破事对美国和中国都是一场闹剧 看来川普是真的蠢，并不是在装
尤里，你这浓眉大眼也背叛**了！
我不是我没有，别瞎说
那你倒是别哭啊
说清楚了我们以前是反抗不是对抗( ´_ゝ｀)
&#34; 打吧打吧 ″
前排吃瓜三连
贸易战最大的受害者永远是百姓 百姓苦了就可能揭竿而起 川普还是太内啥了
来而不往非礼也
我在想是不是和我国今年元月一日开始取消进口洋垃圾有关。没记错的话单单米国一年的洋垃圾出口我国就有500亿利润。米国佬毛了，垃圾堆满地还木有钱赚了，想找补回来？
这影响 b站 还有小米上市吗？
美利坚战忽局(=・ω・=)
国家出手了，反倾销调查了。
Fake news!
其实美国打压中国最好的时间是苏联解体到北京奥运会的这段时间，然而美国却挑了中国最强大的时候对付中国，可见川普身为政治家也不太合格
侠客岛最近两期的文章有分析如何反击的。
说实话 这么搞难受的还是中国
商人本色。特朗普的政策蛮有商场谈判的意思的。
现在的美帝和100年前的大英帝国一样，一心要驻起贸易壁垒，吃枣药丸啊
艾玛 同志们 这说金融专业要越来越吃香了
贸易战？ 抱歉别得没有 就是有钱
我说的是将来，美国以为隔着铁门吠中国，呈下威风没什么事，要是中国万一主动把门打开了那就好玩了。
贸易战赢了rmb会大大的升值吗？
看见有人说抗美援朝的是解放军哈哈哈哈，那叫中国人民志愿军
这样的局势如果真心要打，是谁先激动谁先输，静者制敌！
同意弹幕所说，这是美战忽局的
美国忽悠局?
中国这场贸易战不说大胜。也绝不可能输。美国已经顶不住了。 鹰酱流脓了呢
贸易战老美是打不赢   虽然老美有打赢的实力   但结果是双输甚至多输    更重要的川普需要为选民负责    我们是只需要为国家负责  所以说川普一定输
打贸易战其实是好事，大力支持中美打贸易战，有竞争才会对老百姓有利，除中美其他国家才会受益，为了市场中美都会竞争，产品价格会更低，质量会更好
克里莫1955年生于美国宾夕法尼亚州的犹太人家庭。他1977年毕业于哈佛大学政府管理学系，1984年有毕业于哈佛大学法学院。之后他在媒体和投资领域工作
说真的，大家觉得我们会输吗？
苹果可能要被咱扫地出门了…
所以多买华为小米吧(｀・ω・´)
现在还有吃瓜的时间，那么容我吃个瓜凑个热闹先
全球化了解一下
别膨胀了，这场战还是很难打的
这个人是美国战忽局的，大家不要被他蒙蔽了！
很多中国企业都不好过。。。话说美国人也开始忽悠了么。。。
我们厂倒闭了，我还可以回家种田
这是战忽局的阴谋
这光头真幽默，节目效果满满
美国对中进口商品4630亿，出口商品1160亿，简单一减逆差3470亿。然鹅服务业顺差370亿。按商品来算，比如一台iPhone我们实质是加工服务，他也算全额我们头上，实际我们就赚了1%的零售价。其他就不提了各种进口加工转口贸易，他丫就是搞事情
😏八爷威武！
石油+人民币+强大的中国=世界老大 你说美国佬干不干我们
说 说得我都要信了
总算让中国人意识到****亡我心不死了，虽然感觉挺慌 还是要支持国家。
这哥们儿不是我们战忽局的同事吗？
美国贱种猪知道怕就好！
川同志上台之前也是这么说的
上台之后这么做了
好像没什么不对的
为什么挡英文字幕
以前的&#34;公平&#34;是美国&gt;其他国家，它拥有足够的资源来使它在各方面尤其是科技领域超越别国，以不动武和平的方式依然稳占最优越的位置。而现在是≥，它的优势在平等化，它落后也会被淘汰，而不是像以前那样有额外加分。美国害怕自己≤。特朗普的贸易战1、贸易战从经济上是损人不利己的战略，但要考虑两个前提，首先美国是资本主义，利益首先考虑的是少部分人，其二美国少部分人中武器商占主要部分，经济下滑反而便于强化武力霸权等主张。(一种让全体回归落后、野蛮，被迫再用拳头较量的策略）2、特朗普这次的政治豪赌对其中期选举起重要作用，直接影响其总统连任。
这次会持续多久？
既然这样我们就再告诉你们一个秘密吧，其实你们住的美洲大陆都是中国偷偷造的
当然，最坏的结果是全球金融体系的崩溃，进而导致第三次世界大战，也就是核战争
按照墙外的说法。30亿打不过600亿。特朗普目的是把中国进入wto时的协议完成
刚刚看到川王准备驱逐俄罗斯外交官。。。这是什么操作。。。⊙∀⊙？
同时和中俄对抗。。。可以，可以，这很床破
刚开始看还行 后来这么开始胡说八道了  这人真的.......
美国战忽局
加油啊！祖国！！
这明显就是美国的战忽悠局
贸易战对中国还是有影响的，一会促使资金外流，国外投资减少，工厂转移到印度等一些成本更低的国家。二就是两败俱伤，美国国内通货膨胀，中国商品卖不出去，不得不寻找新的产品销售地，而世界市场已经饱和（不然印度也早就发展起来了）国内生产的产品只能是积压库存了。所以，最好不要打贸易战，对中国是最不利的，美国只不过是短期经济不好，（短期是指时间在一至两年）就看美国民众的心理承受能力有多少了，能撑过一两年，企业转移，资金转移，重心转移，美国就能赢，反之中国赢。
既然你点了开始游戏，那我只能陪你玩下去了。
我想多半是在背后支持川普的资本家在背后作祟，发动贸易战对他们来说不仅仅是风险也是个机会而且看见中国日渐强大美国日渐式微搅浑这水也许就是他们摸鱼的机会。
   总之人在做天在看 看你怎么在作死的边缘不断试探，
日韩欧又要倒血霉了
世界五百强高管在中国开论坛，美国开打贸易战，(〜￣△￣)〜
中国制造2025，加油！！
现在国货便宜耐用，国内都供不应求
房价又要涨了 哈哈哈
我觉川普没这么傻吧，或许最后还有一个阴谋
忽悠，继续忽悠，让我们让步是不可能的
世界终究是我们三体的！！！！
我连贸易战的后果会怎样都不知道←_←
好像是会影响物价什么的，通货膨胀啥的，紧缩啥的。
你们又懂了？
神他么八路军
战略忽悠局(〜￣△￣)〜
气哭了都
我觉得中国对付美国最后的办法就是削减对美出口了。像衣服，日用品等，低价的小宗商品，一旦涨价，没有存款的美国人民会很伤。现在的对美增收税可能也就农产品有点影响。苹果手机什么的，反正不用╮(￣▽￣)╭
美国也的确做好了出招的准备，之前的湾湾旅行法就是前置准备，目的不就在于警告国内么。
这一年我们见证了很多未来会写在教科书上的事呀
各位大佬，你们谁知道贸易战是怎么打的吗？谁能给我科普一下，谢谢
有没有大佬分析一下，一旦打起来，会不会有局外人?像印度，日本乃至欧俄能不能独善其身?会不会渔翁得利?还是说中美贸易站牵一发而动全世界?
無硝煙的戰爭( ´_ゝ｀)
一个唱红脸一个唱白脸
特朗普：中国从此以后，再也不能赚美国的钱了。中国经济就衰退了，哈哈哈……
睿智都变弱智了
这不是美战忽局啊?QAQ
说啥也别信
棒子:躺着也中枪！！
把债券，借条那些文件拿出来在啊美丽肯面前挥舞一下啊
怎么没有完整版，只把好话发出来？
美国战忽局出动了？
我没有，我不是，别瞎说(｀・ω・´)
也是……我国应对美国都多少年了……
在兔子的套里，怎么也只能搞一下了
大嘴克格莫ヽ(`Д´)ﾉ
川普：你含棒棒哦
宇哥发怒了
emmmm还想不想&#34;Made in China &#34;了
有没有完整版
电脑是华为的？emmmmm，，，
´_&gt;`这种各种搞错历史经历问题的人…说出来的话在美国民众当中 想必可信度也不会太高
八路，哼！八个呀路！
明白人
既然不能人来打仗，那就用钱来开始三战吧。
美国战忽局同行很努力啊～
这类视频可以搬运长一点的吗？
美国战忽局⌒▽⌒)
捧杀，哈哈哈，服了
hhhh 这也太真实了吧
渣渣演技
物价上涨。。
劳资股票跌得心都碎了，tmd川普**
贸易战对彼此都有害
预言下结果，一美国的🐶gg，中美或成最大赢家，二世界全灭，进入避难所世界线
一脸要哭的样子
战忽局出来管管～(￣▽￣～)
噫 我就看着你吹。
股票是留是退啊
请党放心……
打江山容易守江山难啊美利坚
中国人还在蒙逼中呢，美国人先慌了
其实~~~普正：回收旧股票，低价回收
没有搞明白， 这人怎么把鸭绿江和八路搞出来了？这些事有什么联系？求解惑！
川普就算不打贸易战也有人骂，可能骂的更狠
我没有、我不是、你不要乱讲呦~
美国媒体不能信！
中国自然是做好了一切准备，不是让美国立刻付出代价，而是用软刀子一刀一刀挖出更大的价值，警告美国，别跟中国玩套路，我们的套路你们看不懂。
特朗普不知道，我知道啊，快选我做总统啦。
民主党的？？？
美忽局？
淡定
中国的套路会把美国的任何策略都一套带走←_←
哪位大佬来推测一下中美哪个胜算大一点呐
知己知彼，百战不殆，中国人的战略眼光可是祖传的
意志不坚定的可能都会被他忽悠的燃起一丝优越感(〜￣△￣)〜
(╯°口°)╯(┴—┴大家跟我去揍特娘普
八路还行，怕不是把自己当成鬼子了
记住特朗普是个商人，也是个总统！！
战忽局的同志们辛苦了！
搞不赢的(〜￣△￣)〜
全部加在共和党，都是农业
md老美这是准备自爆的节奏？
总觉得吧···美国的贸易战还是打晚了点（对美国来说）
兔子加油咯
现在真的觉得洋人傻甜白，中国人厉害就在于整你是笑呵呵地搞的。
就专门搞他的关于老百姓日常生活方面的东西，衣食住行什么的，量不在多少，而在于让他们普通老百姓能感觉到。
妈呀！不止英文，我的语文也有待提高了！
最近，五常都没闲着在搞大新闻，国际舞台如此热闹
字幕谁做的？枪毙就算了，毕竟开会 直接拖出去埋了
哈哈哈哈，鸭绿江都TM说出来了，笑死。
七伤拳吧，国内股市暴跌已经习惯了，反正羊毛出在羊身上。
看着美国佬穷人变乞丐，富人变穷人
（￢㉨￢）  美国吹中派，搞中国威胁论?
这不是个好东西，章家墩教授赶紧嘲讽一波
战忽局是什么鬼？
像脱口秀
散了吧，NBC也许只是想和特朗普对着干罢了。
美国cia又要搞事情了。。。
很多以为这次美国先动的手？下周一，上海石油期货了解一下
贸易战就是伤敌一千自损八百、对中国和美国都没有好处
我没有我不是别瞎说
我不是，我没有，别瞎说.jpg
川普效仿神风小队
演技浮夸→_→
只能说。。。中国加油。。。
美国战忽局
八路军：喵喵喵。
eight road军:什特么是我干的
美国战忽局
演技浮夸  建议关注
菟杂，日杂啥意思啊
气急败坏，语无伦次。
刚开打怎么这么多人就觉得我们已经赢了？
这货声色并茂的表演把我给逗乐了23333
不说结果怎样，先掰掰手腕再说吧
真是受不了膝盖软的
来者不拒，怂者不追(°∀°)ﾉ
不要奶了不要奶了。。
悠着点，老兄，莫气坏了身子，有气慢慢来
后辈们不行啊
其实两边到这个时候，都怀疑对面手里没牌了，但是又都不敢动手，其实两边手里都是一把好牌自己把自己打到僵局里让别人看了笑话
我希望真像他说的一样，我们真的准备好了，至于我们到底准没准备好，我一介平民也不可能知道
朝鲜战争把美国打怕了
开心果贵一方面是战乱国家是产地，一方面是因为美国？
应该会谈判吧，应该会吧，毕竟美帝这招就是七伤拳，最终两败俱伤，伤重伤轻的问题，如果不收手，特朗普就太疯狂了。
这人美国战忽局的吧
局座战忽局对抗美国忽悠局吗
哈哈哈，我的天
美国吃枣药丸(⌒▽⌒)
对面瞎喊，菟军就瞎高潮
一场实体经济和虚拟经济的对抗
生于忧患，死于安乐。
知道我们的口号吗时刻准备着
最好还是双方协商解决吧，不然贸易战两败俱伤，你制裁我，我制裁你，中国是美国第三大贸易伙伴，美国是中国第一大贸易伙伴，互相的依存度一定非常高，贸易战没有胜者
热评第三那个，，，我们要是抛售了，我们更亏，当什么好事么？
所以拳头必须要真的硬，即使在一些生活上的东西不如他们，国力不够强大手段又肯定不一样了
美国的战忽局
还以为特朗普是那种深藏不露的人呢，真是抬举他了，还不如希拉里呢
观观能不能改改挤牙膏的毛病类！😃😃😃
( ´_ゝ｀)看他说到鸭绿江，噗呲一下笑出声
请问b站还有别的新闻up吗？
不知道为什么你们要鼓吹战忽局这种东西，外国人又不上中国的网，到时候白的都能说成黑的
这么多年老大不是白当的，真以为美国智库是吃干饭的阿
听出了一种。。。就是，电影里外星人早就对地球了如指掌的感觉了
你要互相伤害，我们也不做懦夫，大家一起爆炸。
厉害了抗美援朝都出来了
最复杂的大国双边关系，一荣俱荣，一损俱损。就看谁损的多谁损的少了。
中美战忽局的碰撞
大家别上当 这是莓果战略忽悠人员
→_→前景不容乐观，如果要长期打贸易战的话，我们完全耗不过美帝。他们的体量实在太大。
中国这波反制，其实挺客气的，也就是干果，水果，葡萄酒，无缝钢管这些产品加了税。。。大豆玉米要是动一动，那才叫酸爽呢。。。
美国人会发现之后的物价会飞涨
中国出口美国的都是民生产品，生活必需品俩个上涨，恐怕美帝人民得闹翻了天
亨氏：我错了，我对不起全美国人民，我应该就用10种材料的
under table deal→_→刚看知乎上第一条回答，简直666
这是威胁论吧。。
冷战，冷战，冷战。。。哎！
怕不是忽悠
别大意，这是美国战忽局
假的，都是假的，都别信啊(=・ω・=)
他在说啥？
这种观点看看就好，别当真
就像一个双头龙，一只头往另一只头脖子上咬了一口，这糊涂不糊涂。

供给侧改革这算不算是一种预判，不由让人感叹。
举报231楼
美国还是先还钱吧
从里根经济学奏效，广场协议签订之后，真正的美国已经死了。苏联被打了鸡血的美国吓死了，摧毁了东欧苏联的社会/主/义工业体系，让广大东欧，第三世界没有选择，保证了冷战后期美国的繁荣。期间亚洲四小龙替代日本西德英法帮助美国渡过了几次经济危机。但是金融业挣钱这么快，美国的财团难道会听华府的，重新走工业化武装美国？
等一次武装讨债，这一次要让美国佬把吃进去的都吐出来。
美国版战忽局
美国虽然欠我们钱，但你要知道现在国际上借钱的是大爷（daye）
川普：假新闻(=・ω・=)
战忽局快来灭火啊。
这人为了黑川普都开始瞎忽悠了。
贸易战开打，输得一定是中国，要问为什么？中必输啊╮(￣▽￣)╭
我不是我没有。。。
？？？再去鸭绿江边浪一圈儿？
战忽局的兄dei们要加油啊！
two会刚开完，观观就开始暴力？这么嚣张？
忽悠得我都要膨胀了
233333
互相忽悠
我等股民很受伤啊！
到鸭绿江边谈笑风生？(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
这想说我们感觉好不好意思 啊
这美国名嘴说话都说不清楚也能出来卖的吗。。怎么感觉比台湾的质量还差啊
打嘴炮又不能改变局面
美国战忽局了解一下
这是中国阴谋论吧，为了对付美国计划了几十年？每个州的详细资料都有？
美国战忽局
字幕拉出去枪毙五分钟
笑笑就算了，别当真！
美国战忽局开始了
战忽局美国分部，你们怎么做事的ヽ(`Д´)ﾉ
感觉美国会赢
这是捧杀！我不听我不听我不听！
贸易战选错对手？是什么让他们判断美国选错对手了
不是你们一直搞我们的吗！！！
胖版列宁同志发飙了
特离谱总统，不走寻常路。
（￣▽￣）。。。。
重点是不管特朗普做什么 在野党总能找到理由骂他
主持人：我慌的一批Σ( ￣□￣||)&lt;
加载失败
开心果配方hhhhhhhhhh
反正我就正常的生活，也不管你贸不贸易战，看你能不能让我感受到咯
到最后怎么感觉那人有点哭腔了...
小心美国战忽局阴谋啊
我想笑……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
被川普坑惨了的各个财团的喉舌吧？
普京:你们国家那帮人太不像话了，对你指手画脚的我看不惯
川普:嗯嗯谁说不是呢，咱俩真是知音
我觉得普京所指的美国政治效率差 不是指美国制度对美国怎么样 而是其对其他国家的影响 因为美国制定的很多对外政策由于三权分立的制度原因 需要在各个院里审批 导致某对外政策可能突然被pass 例如美方制定帮助台 独的政策 但这个政策不一定会生效 可能在几个月后的某院突然被否决  所以这样的决策体制 对其他国家而言有很大的不确定性 俄国无法对美俄关系做出明确的预判 更不能把控方向 很难在政治上信任美国 因此 普京忍不住要吐槽
美国的问题都是体制问题！美国人民不需要大国崛起 美国人民需要的是小民尊严！！！
普京：“美国制度真差，特朗普居然都能当选。”
特朗普:喜欢我就要喜欢我的全部。
普京：我猜不透美国的制度，搞不好他们里面卖的是洗衣粉。
奥巴马：为什么会变成这样？明明是我先来的，访俄也好，改善关系也好！
民主这口号一开始还是毛熊提的，鹰酱那时候高呼的是自由……
(๑❛ᴗ❛๑)baby，我的眼里都是你，
甜甜蜜蜜哟浓，
我爱你。
普京:奥巴马不好搞，搞这个玉米头
特朗普能当选绝对不是什么意外，如果我们一直抱着对他的蔑视去看待他这个人，那可不是什么好的现象，因为现在的他可是世界上最强大的国家里权力最大的人，而且是由美国人民选出来的，没有人想想为什么他会当选吗？为什么美国人民和媒体对他从来都是骂声一片，可是他依然当选了呢？真的有人认真想过吗，如果我们抱着如此自大的心态去看待美国总统，那可真是...（不喜勿喷，请理性看待）
噗哈哈哈哈我看的时候底下第一条推送就是“川普表示普京喜欢的是希拉里而不是我”噗哈哈哈哈哈三角恋修罗场吗你们噗哈哈哈哈哈哈哈
普京：我们名字里都有“普”，也就是说我们有一半是相同的，所以你就是我的另一半！（滑稽）
李云龙:云飞胸，我喜欢你，但是你kmt是真的不靠谱！
普京：我爱他，但这个世界不会允许我们在一起的（一口烟）
这只是外交辞令，其实我喜欢梅德韦杰夫。
奥巴马不光过气了，还绿了
2018年5月27日
斯诺登再发惊人言论：世上没人比特朗普更爱普京（都被别人承认了？？？）
可喜可乐 可喜可乐(･∀･)
普京:总统都是我帮忙选上的，能不喜欢嘛
大人您忘了当年大明湖畔的奥巴马了吗
两个人却因为各自的国家，而无法在一起，只能横跨地球默默相望，令人叹息。
特朗普平和?TM这么多年了没见过这么皮的总统!
【不管俄罗斯什么制度，只要俄罗斯人还抱有做地缘政治大国的期望，希望做一股独立于美国政治中心，拥有和西方对等权利和专属于自己的势力范围（即周边地区一言定乾坤而不需要和其他国家开会协商）,它就难免和（喜欢在各个地方彰显自己存在的）西方的摩擦。】【而你想让一个面积世界第一，人口世界第九，名族自豪感爆棚，工业水平数一数二完全有资格问鼎超级大国的国家，愿意融入到美国主导一切的世界，连自己后花园的事都和不相干的人讨价还价，我只能说比杀了它都难。这句话当然对中国也适用。】同时俄罗斯融入欧洲对于欧洲传统关系网络也是一个不小的挑战，一个拥有比整个欧洲都大的版图，坐拥一亿以上人口，军事实力傲视群雄，资源丰富的工业国，他在欧州圈内的应有的地位和话语权，英法德对其应有的态度，都很耐人寻味。 俄罗斯如果真的加入欧盟、欧盟还是欧盟吗？欧洲大国在欧洲事务中的主导权还能保住？欧盟由如何处理俄罗斯与东欧诸国间的恩恩怨怨呢？身兼欧盟北约双重身份的国家又如何与俄罗斯相处？（这种问题也在对中国推进的亚洲一体化颇为谨慎的日韩特别是日本身上有过体现）
高考状元的确非常厉害，但是他的学习方法未必就是最好的学习方法，某些同学通过自己归纳出来的更适合自己学习方法在短时间内成绩突飞猛进，这种学习方法未必就比照抄状元的学习方法差
当然不靠谱！在俄罗斯可以做一辈子普京大帝，享万众高歌；在美帝最多做八年川皇，还天天被媒体骂，高下立判
说实话，美国不会因为任何一个总统的无能而导致直接衰弱，因为美国游戏全世界最完善的政治制度，或许不是最好的，但绝对不是用来喷的
助手：普京先生。。。。。梅德韦杰夫先生在厕所。。。。他，他。。他哭了。。。。(´；ω；`)
所以呢 总统和总理轮流当就靠谱？
福山的历史终结论:社会制度发展到美国就到头了，终结了，美国是最好的制度！
美国的问题都是体制问题！美国人民不需要大国崛起 美国人民需要的是小民尊严！！！
诶呀，还是B站有意思，总有一些拿着两千的工资想着70亿人的安居乐业的大佬，说起话来就跟真的一样。我超喜欢在这里的，也不知道你们是不是出去旅行的时候掉井里了，连明信片也丢了
政治制度适合时代，才是好的。 信息时代的政治最需要的就是快速，精确下达政令。而如果说美国制度的话，那它还真做不到，俄罗斯也做不到。
居然敢说我大美利坚体制问题，公-知美-分 上去咬普京！
美国制度挺适合美国的，一个国家有一个国家国情，沙特以及科威特，阿联酋还是政教和一，国家领导人世袭制，人家不也是过的挺好，所以各自尊重最好了
刷冷战组的可把你们牛逼坏了科科
一个能把选举搞成庆典和演讲会的国家，就是个笑话。美国人可能搞错了他们强大的原因
绿了！绿了！奥巴马绿了！（自行脑补古天乐）
av12156945了解一下
美国的民主制度要真是像你说的效率这么低，就不会是世界老大，人均GNI能到5万5千多且一直在稳步提升。你俄罗斯的毒菜制度要真是像你说的那么好，也不会到现在还在吃祖宗老本，经济严重依赖资源出口了，让美国佬搞一下人均GNI就狂跌，老百姓跟着遭殃。
暗指二战后登上一哥宝座的美国是阴谋集团建立，这制度是美元为首的金融系统。
一般圈内都称为“旧金融体系”“债务奴役系统”，这种谎称还有足够的黄金储备而狂印美元充胖子。
暗里让政府负债天文数字就是反噬自己的意思。
华盛顿里的寄生虫再毒害美国。
突然觉得俄语说起话来软软的 有种可爱的感觉？？？
这世上哪有什么完全靠谱的制度，那是乌托邦。是人就会有贪念，会一直追求更好的，永远都不会满足。就像不会有一道菜可以让所有人叫好，只能符合大多数人的意愿
醒醒，你俄的政治制度是叶利钦在苏联解体时为了得到美国的支持而照搬美国的。比如俄罗斯的总统也是全民选举出来的。
我觉得普金可能是好不容易找到一个智力比较低的美国领导人.
内耗严重，效率低下是真的，派系相互推脱扯皮，整天民主自由政治正确
对啊，美国制度不靠谱，结果建国200多年就成了世界老大，你俄罗斯大帝时代美洲还在玩泥巴，现在逼得你举国无产业卖石油还要看别人岩页油脸色，然后你现在舔着脸说别人制度不靠谱，嗯，有道理
只要你能在世界最强的位置上坐个五六十年，那你的一切都是对的，放个屁在其他国家看来都是优秀先进的屁
商人永远是政客的“好朋友”特朗普不止一个总统的称谓
冷战组！(°∀°)ﾉ
醒醒，苏联凉了。
毕竟美国有这么一个党：致力于阻拦政府作为，同时主张政府作为能力很差(=・ω・=)
老实说，就床破这到处瞎搞的折腾劲儿，我也非常非常喜欢他（搞到现在除了中国全特么是受害者，美国自己也不例外）
普京终于向川普表白了…
@CNN，川普通俄实锤了～(￣▽￣～)
普特大法好(ಡωಡ)
世界第一强国的制度不靠谱，这是我今天听到最搞笑的笑话
莓办法，尽莉了，薇什么就是银不了
首先人民意志不是一个人能左右的！正义早晚要伸张，天道酬勤！
怎么说，美国制度的确需要有正规的同性婚姻法了
美国是前工业时期体制，一直沿用到现在没改过不出问题才怪
不靠谱？ 不存在的  苏联91年解体  而美国依然是坐有十多个航母战斗群及 遍布全国的军事基地的国家   喜欢这方面的可以关注下局座公众号  看看局座是怎么看待的  尽量少看观察者网这种看完就容易意淫起来的选择性片段……
美国的一夫一妻制让你们无法在一起？
这是为了效仿普京造势吗？
普京:特朗普我喜欢你的钱(･∀･)
emmm京川铁路现已开通
美国已经三百年了，该腐朽的应该都腐朽完了，我就看看他还能续多久
梅姐夫头上绿的啊……
祝百年好。。。呃。。四十年。。呃。三十年好合！
梅德韦杰夫：？？？？
连领导人也。。。我看谁还敢歧视同性恋
特朗普:真巧，我也不喜欢美国的制度╮(￣▽￣)╭
川 普，懂了吧(･∀･)
每一个朝代都以为自己是独特的
俄罗斯的制度我就呵呵了
特朗普：Deep♂dark♂fantasy
是在说罗刹国的寡头政治吗？
然而特朗普的几项改革很成功，民众支撑率却出奇的高，
我反对这门亲事！
不靠普靠谁啊？
我觉得最后一句才是重点，特朗普没谱
体制的话俄罗斯这种二流国家没资格批判老美这个超级大国吧，二人转没唱够？
说的好像某国二人转很靠谱似得
美国制度确实有问题，但是俄罗斯没资格这么说吧
没人想看《2018世界秩序》么，有人有资源么？
总理总统换着当十几年的制度真靠谱
川普：如果爱，请深爱
奥观海同志表示：嘤嘤嘤，一代新人胜旧人啊(〜￣△￣)〜
当然还是当沙皇过瘾→_→
美国政治不靠谱，但美国政体应该没毛病。
（￣▽￣）普大帝明白人啊 毕竟是坐了很久的老总统了
梅德韦杰夫哭晕在厕所
朝令夕改美利坚
想不到你是这样的普京
通饿门石锤
奥巴马：明明是我先…
这就有人站川京这对cp了(°∀°)ﾉ
普京给人一种很靠谱很踏实的感觉，和川普安倍的形象完全不同
腐眼看人基
特朗普：这是向我表白了吗
国会：开玩笑？让你心里有谱还了得了？
商业互吹，商业互吹(〜￣△￣)〜
俄罗斯制度靠谱啊
别小看川普，这人是个改革派，他是要把美国最终被世界发展所取代的未来一搏改变的人。
啊啊啊啊啊我不吃这对，下一条呜呜呜呜（跑题）
大帝，果然我们还是不一样，你喜欢他，而我喜欢的是他女儿！
瞎说大实话
梅德韦杰夫：明明是我先...
“在一起 在一起 在一起”
滑稽.jpg
你俄罗斯靠谱，穷的像什么一样
普京你没资格说这话吧
美国制度不靠谱，那人家制度南北战争以来100多年没变过照样世界第一。俄罗斯靠谱，GDP不如广东。
阿弥陀佛
铁打的普京，流水的总统
五年好合
日里诺夫斯基：mmp的普京Σ(ﾟдﾟ;)
民主的选择、看看英国脱欧吧！公投结果。屁民对政 治真的了解嘛
双普大法好(｀・ω・´)
这标题，还挺顺口
一个能赢得美国本土军方支持的人
默默刷一发冷战大法【顶锅盖跑
普京，川普，京普
普京：我全都要
俄罗斯的问题在于后普京时代
攻受立现！哈哈哈
表示对普京好感比川普好一点……(;¬_¬)
普普大法好
大帝一针见血了(ಡωಡ) 鹰酱扎心了
特朗谱：为啥要靠我？
我刚才看弹幕有人说普京老了，其实不是普京老了，而是毛子说话都这味
Теккен советской армии будет разбивать американского империализма, военные машины
还挺押韵啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
什么？领导人的问题？不不不，这就是体制问题！（滑稽）
Хороший, поддерживающий, могучий, обнадеживающий
俄国熊和美国（马上就要秃）秃头鹰的爱情故事
最起码trump，上任后失业率有所改善。。。这个得承认
我想上热评(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ
好可爱(^・ω・^ )
开蹦蹦的笑话兰博基尼不好看
双普cp嘛
普京对美国的观点，我们中国的普通人也都早就看出来了，美国的体制不靠谱，还有日本的体制，也不靠谱，跟这样的国家打交道，确实费劲
美国多年的冷战思维估计很难改掉......
美国制度垃圾能成为唯一一个超级大国，只能说自己本身出了问题，这话也太狂了……
可能除了美国人不喜欢川普，大家都喜欢
封面：囍
我喜欢川普，但他家里人不支持我们在一起╮(￣▽￣)╭
川普: 你等着，我这就去发推特(｀・ω・´)
（哎呦人家的少女心 羞羞脸）(●￣(ｴ)￣●)
对事不对人？(=・ω・=)
特朗普:噢，谢♂谢()｀・ω・´)
俄罗斯制度靠谱(-_-#)
gay里gay气
美国政治体系稳定了好多年了
所以俄罗斯现在就被搞了（滑稽）
呼吁美国政府正视美国人权问题！(/ω＼)
真的佩服特朗普，可惜他是美国人
評論區把我氣笑了
美国驱逐俄罗斯外交大使。。。
突然觉得俄语还挺好听
咦！大国总统之兄♂贵！
制度逼出了特朗普
可是美国的制度出现了特朗普啊
川普京？？？冯巩汉林？？
普大帝绿印战记
标题居然还押韵，哈哈哈
奥巴马头上青青草原
封面普京大佬坐姿，川普是迷妹
特朗普京组合
普京有种教父的感觉。
俄畜。
狗粮满满
普京09秒到11秒那个眼神，对面记者有没有一瞬间的血压升高心惊胆战
你俩好好的，再打冷战，巨龙不干！
不娶何撩
这俩坐一起我觉得要出事23333
二普，都不靠谱
普京这是给川普下套，美国体制效率低下不正有利毛子。
翻开美国的地图数数看有多少个诸侯王？
“阵营与个人魅力无关（我说不不喜欢他会不会被记者拿来大肆炒作？）”——普汀
什么时候喝喜酒
普奥党表示悲伤
川普这货会不会在扮猪吃老虎？(●￣(ｴ)￣●)
普京:I LOVE Q 特朗普(･∀･)
特朗普:爱我就要爱我全部(°∀°)ﾉ
啊啊好甜啊
普大帝委屈巴巴的 被川普伤到了
KGB、CIA以介入调查
什么鬼热评？
大帝老了，额头有皱纹了。。。
川普没谱233333
放弃吧，你们是不可能的，他是你弟弟啊，你们不能在一起啊(･∀･)
特朗普绿了！特朗普绿了！
双普CP，挺挺挺，卸任一起搞地产
铁打的大帝 流水的总统
苏联的制度也不靠谱😂
哦(=・ω・=)
那表什么牌子。。
特朗普.你喜欢的只是正常的我
大帝瞎说什么大实话！(°∀°)ﾉ
说到点子上了
怪不得有传言川普和第一夫人不和╮(￣▽￣)╭
让我想起了九二共识的鬼畜( ´_ゝ｀)
难道有一腿？
喜欢那个姑娘 不喜欢丈母娘? I 🤔
美国干八年俄罗斯干一辈子
在一起！(°∀°)ﾉ       ∑(°口°๑)
(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?       &#34;(º Д º*)
在一起(°∀°)ﾉ在一起(°∀°)ﾉ
实锤控制选举！
CNN：特朗普通俄铁证！！
抬眼睛看记者那里真的好霸气啊
单押×1
CMM 记者，发现特朗普，通敌，锤石
俄罗斯是不是资本主义制度？
啧啧，通俄实锤！！！
爱屋及乌
感觉川普跟口直心快的孩子似的。。。有时候好可爱，有时候也好气人啊。。。（普京最帅）
他俩的推特互关了吗？
祝幸福（坏笑）
可如果不是这个体制川普就上不了台啊(｀・ω・´)
66666
第一?
再不靠谱也把当时苏联演变成了现在这样啊←_←
说实话特朗普的政策真没觉得有好的感觉他就是一个庸才！我估计没有一个领导人会反对敌对势力的领导人是一个庸人  废物！
【美国的问题确实很大，但已经是现有的最好的制度了。俄罗斯哪来的底气笑话美国…】制度没有最好只有最合适，如图一双鞋，能穿在脚上是起码的要求，穿不上去，是水晶做的鞋都没用
那是，二人转可不是那都能唱
说美国机制不好，可美国依然是是头号强国
相比其他国家，和大国领导在一起，特朗普知道收敛点了。
米国比毛子强太多了，普京也敢说，普京用毛子的制度看看现在俄罗斯吧，也就和美国比比核弹数量了
米国制度真心不靠谱，看看他们对待guns的问题上
标题什么鬼？
在一起吧
虐狗系列
流氓爱流氓。
真不愧是世界头号“坏蛋”
居然有脸吐槽美国23333
有点押韵
喜欢背后捅刀子的人
哈哈哈嗝
相亲见面会
川普一生堆(=・ω・=)
╮(￣▽￣)╭无语
我爱普京大大
emmm
美国有些企业的能力以经比国家层面更可怕了
我要从川普x希拉里跳槽了！
重点在标题前半句
和美国交涉？没谱(･∀･)
我听俄语为什么感觉就是在含糊说话啊
俄罗斯好像上当了。。。(･∀･)
喜♂欢
普京也许是个rap嘻哈歌手
还挺押韵
就在打谷场的草堆里
和民主国家谈什么？哈哈哈
大帝还好意思说trump...
通俄门头锤！！
非要说的话，感觉还是川京比京川好╮(￣▽￣)╭
gay里gay气的
翻译的问题好多哦，好多句子都是另一个意思
其实差不多
大帝开头笑的像个孩子
谁知道怎么才能看到视频提到的这个记录片啊，百度都找不到
普²CP（￣▽￣）
这对可以叫双普（不
囍(⌒▽⌒)
美国制度还要更靠谱让大家怎么玩？
观海凉了……
普京 川普   京川
腐女吃不吃这一对?
普京和川普，绝配啊
我的眼里都是心里都是全部都是你(°∀°)ﾉ
普京坐的霸气啊(°ㅂ° )
好喜欢普京😊
惨的政治提上来的人，我也很无奈呀（普京）
要民/主就会付出一定程度上效率降低的代价，只能说不同的发展阶段和时期，各国所合适的制度可能会不同吧
一个****，一个保守主义
(^・ω・^ )(´･_･`)ヽ(`Д´)ﾉ(｡･ω･｡)
川普:说不上爱别说谎，就一点喜欢
俄罗斯越来越不行了
大佬聚会！！！
站不起
这对cp我站了 撒花
主要是特朗普没谱！！！！
(｀・ω・´)我喜欢你，但是我俩不合适
京川CP？
嗯♂♂♂
666
我也觉得特朗普人还不错
川普是个有头脑的商人，但不一定是一个好的总统（雾）
巧了，我也喜欢(=・ω・=)
也是标题党啊 评论区然后就
时也势也~~
是啊，人家Trump没法像您那样把有钱的都收割掉...不然Soros这种老家伙死一万回了
特朗普的美国不靠谱
请不要传播gay的气息（￣▽￣）
奥巴马绿啦！奥巴马绿啦！
通俄 石锤
Peng友请不要在b站传播gay里gay气的气氛！
好ji友一辈子
基因序列混乱，体制畸形，需要重塑。
发完整版啊
对手是满嘴跑火车商人，任谁都会喜欢
请告诉我什么靠谱(･∀･)
想看完整版。观观会放么？
特别浪•不靠谱(*￣m￣)
这算表白么(･∀･)
非常押韵
通敌(⌒▽⌒)
囍？？？
普京大帝 火眼金睛 一语破地 公私分明
哈哈哈，这是独孤求败给岳不群的对话٩(๑^o^๑)۶。笑死了！不靠谱。
确实如此
普大帝，第一个眼神就听清你要问什么了，就给你想要的。
哦吼，前排啊啊
这一定是体制的问题(°∀°)ﾉ
政体如何这种事，只要美国广大人民自己喜欢就行
不过美国人民挺喜欢美国现行政治体制，这就够了，关于西方体制，最喜欢的我认为莫过于德国人
前五十
各位大佬谁有这个纪录片的完整版啊？求求求求你们啦，哎嘿😊
意思:国会就是一个坑。
哟，喜欢(〜￣△￣)〜
普特女孩先赢一局！
美国的机制完全没谱，
只看到了第一句
真.官方发糖
观察普京网
美国不靠谱，呵呵
特朗普：我也是
233333
666
???
第一耶
第一(〜￣△￣)〜
23333，看到一群在那关心人体试验的，关心药物危害的，你们了解下这是什么病好吗？这是绝症，牛逼到霍金那个程度也束手无策的病。假如说现在有个人，的病会慢慢变成全身瘫痪然后死去，但是有一种“彩票”，没开出奖也会死，搞不好还会提前死，但是一旦开出奖就又能跑能跳摆脱轮椅活下去，这彩票你买不买？而且更好的是，只要有一个人中彩票，所有人都能跟着领奖，你觉得该不该支持买？这彩票就是所谓的实验药物。
再说一句，实验性药物 不等于 人体实验！！！！ 你们是不是对人体实验有什么误解？？？？？ 我看玩评论才是一股恶寒
小孩：给你脸了？
这个法案得看法专翻译的译文才行，就几行简介你们能吵啥。
就从简介也能看出，必须是绝症而且是恶性的处于晚期的绝症方能申请，有申请必定有严格的多重审核——从病理到心理都有可能，得确定是申请人完全自愿。可以想到的，对于实验药物或者疗法，再到参与实验治疗的医学机构都必然备案。
这样的前提条件就已经遏制了大部分想钻法律空子的家伙，非法人体实验是百分百违反人道主义的犯罪行为，自诩人道标兵的美国，不会这么简单搬起石头砸自己的脚。
我甚至敢说，这法案通过了也是个高山仰止的玩意，能申请成功的病人寥寥无几
当初艾；滋病爆发，就是因为这样的法案，才让很多人多活了好几年。也正因为那些多活了些年的人的经验，才有了现在的鸡尾酒法
说个事儿，亿肝疫苗的研制的最后是拿活人做实验的，最终才得到FDA了认可。不拿人做实验，得不到到认可，拿人做实验，有人又说违反伦理....
如果你的血亲罹患重疾，只能等死，你觉得是等死人道呢，还是赌一把做小白鼠人道呢。我觉得应该遵守当事人的意见
这帖子里面杠精真多，现在道德的制高点指点江山的也很多。我父亲生前我找了许多偏方，甚至找了癞蛤蟆，各种偏方各种常人不能吃的东西都找了，只因为抱着一线生机。杠精们会说没人权之类的狗屁话，在生命都要消失的情况下还有人权吗？杠精门知道印度的靶向药在我国是违法的吗？你知道靶向药对于绝症患者有多么重要吗？杠精们才是最可恨最阴暗的，真是中国式的“好人”，杠精们你们要知道在生命将要终结的时候患者和患者家人有多么绝望吗？多么渴望被做一次这样的人体实验！
以前是骂制药公司不让新药上市现在开始骂制药集团草菅人命了？站在道德制高点上畅所欲言还真是痛快，反正也不乏人云亦云的跟风者
试想一下，要是我得了绝症，我会同意这法案
我看到了伟大的科学和可敬的自我牺牲精神将为人类带来的福祉。
是在绝望中死去还是给他们一个自己赌命的机会，就算失败了也是造福后来者，人类的文明就是这样一点点的牺牲积累起来的。
我发现诸位害怕的根本原因是，你们觉得实验性疗程与药物跟，人体实验，痛苦的死亡，这些关联在一起，实际上这是错误的，讲一个较为成功的实验性疗程好了，这是世界上首例完全治愈艾滋病的一种术式，在若干个人体中其中有一种人的血液中天生携带hiv的抗体蛋白，这个时候，对于一个已经含有艾滋病的患者，可以使其患上白血病，大量攻击自体，然后完全移植抗体造血细胞，也就是骨髓，然后产生抗体，完全治愈艾滋病，这也是晚期艾滋病患者唯一的希望，诸位觉得这是人体实验或者剥夺人权吗？人权中最重要的是自由，自由意味这病人有选择权，如果病人想活下去，应用这个术士，但是国家法案不允许，那么这是对人权尊重的体现吗？
只有我觉得这个小男孩很可怜吗？    祝愿他早日康复吧！
这样一个闪烁着人道主义光辉的法案被喷，感叹B站小学生睿智越来越多。
我第一眼看成了小孩终于想上了特朗普，我还有救吗
这几个热评完美诠释了无中生有自娱自乐
这最后一句话怎么了？中国也有相似的呀！
有些药品进入市场，都需要提供大量的实验数据，所以需要有人去服用。比如有些研究治疗糖尿病的药的研究所，就会向那些糖尿病患者免费提供研究的药。但他们不会自己找上门，一般都是患者自己找上去。
毕竟有句话叫“病急乱投医”。本视频中这法案限定的对象是【癌症晚期患者】，那已经不是“病急”能说明的了，这时候允许能使用未投入市场的药，反倒是给了他们一缕希望吧。
热评一的无知令人叹为观止，十分有助于预防性拉黑。
特朗普虽然对中国不是很友好，但是我们是中国人啊，我们有素质的啊，希望口下积德，也不要因为有些人诋毁特朗普就拼命去维护，希望大家都理智一点，好好说话不行吗？
弹幕里说白衣男子快睡着的真的看着让人难受，他是患有肌肉萎缩症。看到后面时不能返回去把自己当时发的弹幕删除吗？
得了绝症也许赌命还有一线希望（/TДT)/
就怕遇到江湖骗子
所有反驳我的请去ICU或者你附近医院的临终关怀待一天，去看看他们渴望活下去的眼睛，或者你挚爱的人，你的亲人，你的朋友，如果遭受了重大疾病，不知道是B站全是小学生还是从来没有经历过人间痛苦，一股子红，卫，兵的腥臭，如果你们真的那么希望国家富强，那就尽快学习先进文化制度，别天天反这个反那个了
这法律真的很好，而且既然发布了，肯定会被完善，川普那性格不会允许别人钻法律的空子的

病人如果治疗失败，受到痛楚的话，能提供安乐死就更好了
某些人真的恶心，他们知不知道有多少人因为等不到新药白白等死的
所以现在可以接触到更多新药有机会存活不更好吗，促进医药发展而且对病人企业都有好处。某热评就只会看到别人的利益说酸，宁肯等死都不愿意互利
特朗普虽然对中国不友好，但是对于他自己的国家还是不错的，做得没问题，虽然他没有中国人聪明，还傻瓜是的总放狠话，还有他赶走白吃白喝的非洲和墨西哥混子，支持亚洲真正的人才去那边移民，对于我们挺多的海外华侨都有益处的
这个法案好啊，不会等不到新药白白死去了，过去几年因为中国审批制度不一样(现在改革了)，很多新药要经过长达好多年的试验期之后才能进入中国，许多绝症患者只能去国外买药，甚至根据配方自己手工配药，病人真的很可怜。
抱抱失败以后为了掩饰内心的尴尬强行微笑支手撑脸假装什么都没有发生的样子笑死我了23333333
说句实话，这个法案带来的有利效益远大于弊端。虽然我不像那位医科兄弟，我没看出有什么人道主义光辉，我看到的是科学的光辉。有人说可能会让人体实验合法化，其实人体实验什么时候都不可能合法化。大家用正常的思维想一下，用的上这个法案的时候治疗阶段肯定是公开的。而且这类的新兴疗法绝对吸引大多数学者眼球。假如他们表面上正常治疗，背后胡搞。。。。。emm这和没有这个法案的时候偷偷搞人体实验差不多。
某媒体整天黑川普真是不遗余力啊
另外承认别人的先进之处并不可怕，这个星球上所有的先进文明，无一不是善于学习别人的先进之处的，看过刘慈心的三体的同学，一定会知道那句话，无知并不可怕，傲慢才是。如果我们继续故步自封，那不是走了百年前的老路吗？这些天陆续收到了很多恶毒攻击的言论，有说杠精的，又说我智商有问题的，我仅仅是在宣誓成为医生之后希望自己的同胞健康仅此而已，因为我看见了太多明明可以避免的死亡，却因为，愚昧无知而错过，例如，早期的皮下高分化肿瘤，在早期的符合手术指标的时候，其实预后是非常良好的，但是很多人却不就医，不手术，相信偏方，相信中医，导致了错过最佳手术指标，到了转移阶段，这个时候坚持放化疗也是能够达到很好的效果的，但是放化疗被妖魔化了，最后只能是全身大范围转移，多脏器受累，衰竭而亡，我希望你们能够认真阅读我说的话，而不是直接抱着意识形态来攻击我，并不是说所有美国的就是坏的，希望有自己的独立思考，以上。
长大后，小男孩想要参政。竞争对手在网上发布了他跟川普拥抱的视频，小男孩民意支持率降低99%
当生命垂危万策尽的时候还不让患者和医生拼一枪用新药的法令实在是太僵化了，埃博拉横行非洲和SARS时代的医生要因为用新药吃官司，真是因噎废食。
对于那些本身就没什么好方法可治的疾病，博取一线生机的同时也帮助那些未取得资格的药品和疗法完善，对个人来说是死马当活马医，对大众来说算是志愿试验品，不是坏事。的确被利用的可能性很大，毕竟光是完全自愿这条就可以弄出很多猫腻，但这也得看相关的流程和规则够不够严格吧，不要上来就阴谋论……
热评第一也是够恶心🌚
不懂为什么有人喷这个法案。你们说的弊端也只是其中的一部分。没有完美的东西，只要它利大于弊能给人带来好处就可以了
美国类似新闻：好亲民啊。
中国类似新闻：作秀。
海星至少给彻底没希望的人一丝希望，再好的法律只要有人想钻空子总是拦不住的，就怕那些制药公司去钻啊
记得考研英语好像就有这样的文章呀！就是说新药出来要经过测试，比如10年可以达到90%，5年达到85%，可是很多患者就撑不过多出来的5年~所以这个法案感觉还是可以的，只要做好监督的话~
我只看到了小男孩一脸幸福的笑容，不管他抱的人人品如何，在这里小男孩开心才是最重要的不是吗
这个法案很好啊，至少患者是有希望的
我小学的时候是个胖仔，很软弱，班上的同学们都喜欢嘲笑我，我也是个自闭症 不敢和他们说话，久而久之他们就肆意妄为，拿我开玩笑，欺负我，把我从家里带的盒饭给打翻，找我要保护费，甚至对我拳脚相向，我一直不敢和人交际，我是个严重的自闭症患者，我害怕我敞开我的心扉，迎来的却是一把无情的利刃，我只好选择自闭，活在我自己的世界里，不选择交际，我只能活在我自己的世界里
特朗普究竟是怎么当上总统的？ A.特朗普虽然搞笑，但正经起来确实有能力接手美国；B.总统大选所有人都是抱着娱乐的态度瞎选的，只想看笑话。（但是B选项严肃认真地想一下会发现细思恐极）
最后，不支持此法案的，请你们拒绝由此发展的一切，包括但不限于特异靶向药物，免疫攻击疗法，以及后续由此产生的一系列医学发展，并且，在你们饱受重大疾病的时候依然做到这一点，因为这些正式你们所批判所谓人体实验的结果，既然说到就要做到，这样筛选低智商我觉得世界的未来一定是光明的。
b站从来不缺喷子
评论里大量用人体实验这个词的，药物的研究叫做临床试验，两种术语完全是两种不同的含义。
总比没希望得等死的人道主义好
绝症晚期，死马当活马医了。
那个啥🌚这个视频你们能不能被黑民主自由什么的，看着怪怪的🌝
祝这位可爱的男孩身体健康
我觉得«达拉斯买家俱乐部»这部电影能让大家明白这部法案颁布的背后意义。医药局和医院之间的腐败关系导致绝症患者临床治疗效果不佳，病人的命是自己的，有病乱投医是自己的权力
支持乔丹法案！这是绝症患者最后的希望！不过要做好监管，免得无良企业借机敛财害命。
这个法案可能体现出医疗行业利用法律为所欲为，也可能体现出社会思想进步，至于偏重，取决于评论者是进步主义还是保守主义。对于真的已经没救的人，他们是不是也应该有一个赌一把的机会。
我还以为是被特朗普抱了一下才患上肌肉萎缩症呢……原来是看错了
为什么随便就说这事是人体实验。。。现代医药就算未经批准事先也是花了大量时间金钱做动物实验和其他论证的好不好，风险相对而言很低了。别拿用731之流的人体实验拉低现代新药研发实验的档次。
小孩肯定是接受了抱抱的任务，想快点完成好下去
川普总统，人民的好总统！
后面那个眼镜男抢镜
小男孩好可爱啊
我对川普个人的音响有点不好……可这个法案其实是好的啊……(´ﾟωﾟ｀)法案肯定是会有空子钻的，这种需要以后的完善不是吗
一直在想特朗普的白眼圈是肿么回事ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
唉～本来是想着挺搞笑挺温馨的画面，结果……可怜的孩子
这可比得绝症的找偏方靠谱啊
我觉得这法案还是有好的一面的啊，对于晚期的病人来说现在根本没有任何医疗手段能够挽救他们。生命已经到了尽头，失败了，那就只有一声叹息，算自己为医疗进步做了垫脚石，成功了，自己能重获生命，还能造福千万同病相怜的人。况且这玩意儿又不是你必须签。。。
核平的象征欧尔麦.....对不起走错了！！
没必要对这个法案横加批判，诚然，这个法案届时可能会产生一些不必要的法律问题。但这对患者本身来说也是一线生机，对于医学本身的发展也有着很大的促进作用。

外公当年就是因为癌症走的，如果真的有那么一丝希望，也总是好过无助地看着自己的亲人在痛苦中离去。
感觉这个乔丹法案有好处也有坏处，好处就是可以拼一把，坏处就是漏洞比较多，反正就是自己承担风险。最后说一句，他们两个一个发色
看川普的脸色，记得他刚上任的时候还是白的，现在红黑红黑的，感觉说不定哪天就猝死了。
这个法案可操作空间太大，尤其是各大财团还拥有顶级律师。
但还是希望绝症患者可以通过这个法案获得重生。
这得经过专家评估确实无药可医了才能这样干吧，不然大制药公司骗你说没救了，拿你用新药做实验，你能怎么办？
就怕有医院用这条来骗病人说得了绝症，然后去试药😱
当初特朗普和希拉里竞选的时候全班都讨厌特朗普233
睿站小学生已经占总数九成了吧？
孩子早点好起来 ！
也算是好事吧，毕竟从理论到临床要有的路太多了，病人永远是等不起的。
特朗普算是做了件好事，要是看过《达拉斯买家俱乐部》的应该都懂。
此次加息后，美元存款利率上升至1.75%，高于人民币存款利率的1.5%。这将继续引发全球资本回流美国。要对抗这一趋势有以下几种选择：一，跟随加息。这将减缓资本回流美国的速度，但会让原本负债累累的实体经济雪上加霜，倒一个死一片。这同样也会增加人们房贷的压力，尤其是一线城市。二，抛********和港币。这是央行目前正在做的事情，既不用加息又可以稳定汇率。但是这种操作不是无限制的，中国的外汇储备已经降至3万亿以下，其中还包含无法短期抛售的1万亿美元资产。对于我们这个体量的国家，一旦发生系统性风险，不到2万亿的外汇储备救不了所有人。三，大量释放流动性。理论上这可以推高人民币资产的价格，吸引境外投资并刺激实体经济。但是历史真相告诉我们，这些流动性通通都会流入房地产，实体经济一毛钱都得不到，并且提前死于原材料涨价。综上，国家大概率会选择第二种方式以拖待变，同时锁住金融资产严防死守。翻译成人话，继续抛售美元*******，放宽房地产限购，加强二手房限售，吸引资金流入股市，为实体经济减税。至于实体经济能不能扛过这一劫，就看特朗普松不松口以及实体经济自己的造化了。
希望他早日康复
周五美国股市收盘上涨，道指收涨逾200点，涨幅为0.9%。周四公布的美国经济数据表现亮眼。美国劳工部宣布，美国5月份非农就业人口增加223000，远超预期。5月失业率下降至3.8%，预期3.9%，前值3.9%。 ​
达拉斯买家俱乐部～
本来是给癌症晚期患者最后的一丝机会的法案……就怕成为有些人敛财，试药，撇清关系的保护伞。（￣へ￣）
让我想起了一部电影叫《洛伦佐的油》如果等药监部的审批多少人已经在黄泉路上了
抱我就成了黑历史了？难道不正是他一生的光荣吗？欢迎同志加入（￣▽￣）
总感觉会有大规模人体试验……各种各样的
最后这个法案，不就是你得重病了没钱治随便你找偏方，吃死了你自己责任？这下民间那些所谓“神医”可不就得发功了，又给一些制药集团保险公司更大的空子钻。
这个小男孩好可爱(◍ ´꒳` ◍)
川普是不是美黑了
前面笑了，后面就很沉重了。药物在研发到临床太长了，有些人抱着希望等着等着就永远的离开了。
好事啊，哪个方案是完美的，纵观整体利大于弊有利于后续发展就可以了，医学这种东西就是积累起来的，没那个第一步怎么进步
回复439楼，这是讨论，拉黑不是对话解决问题的办法。第一，出事故，还是会承担责任，谁告诉你不需要承担责任了？第二，一个现在医疗手段宣告死亡的患者，可以使用新疗程获救，但是法律不允许，所以只能等死，这是保护吗？第三，药物副作用不是测出来的，是软家模拟加计算，第四，就我们科室来说，有病吃不到药的多了去了，别说实验药物，就是常规进口药物也吃不到。
美国38个州的州议会已通过类似法律，允许对病情太重、年纪太大、太年轻，或住得太远无法参与治疗的病患开立试验药物。现在国会通过之后，“尝试权法案”将成为全国性的法律。
这项法案允许已用尽美国食品药品监督管理局(FDA)许可疗法的病患尝试试验药，只要这些药物经临床试验通过初步安全措施，显示不具毒性或威胁生命即可。
一直在等抱抱 没抱到的时候还假装掩饰尴尬也是很可爱了哈哈哈
不管怎么说，绝症晚期真的是破罐子破摔，只要有哪怕一丝希望，都会想去尝试一下的。不要问我为啥知道。
内容大概就是老美的自由上升到了新的高度，只要不怪我，死不死我不管
头一次觉得川普有点蠢萌
男孩：谢谢爷爷
特朗普：接着接着
我妈就是肌肉萎缩，已经八年了
总比没希望好( ´_ゝ｀)
意思是让得绝症的赌命？
允许重病晚期患者使用未经试验的新药品。。。
那么问题来了，怎么判定这个患者是不是真的重病晚期
这个法案简直就是人血馒头的发酵粉
小孩：每天撒这么多谎，肯定很累。
Rng打败了韩国队没有意义，因为解说一直支持中国队。
刘翔破了世界纪录没有意义，因为解说一直支持中国人。
姚明场均20+10没有意义，因为解说一直支持中国人。
cndota4冠3亚没有意义，因为解说一直支持中国队。
中国造出了航母没有意义，因为媒体一直为中国说话。
中国载人航天没有意义，因为媒体一直吹中国。
中国高铁，特高压电网世界第一没有意义，因为都是中国媒体，只知道吹中国。
中国做了什么都没有意义，而外国爹做什么都有意义。
我不禁想问这些人一句：你对中国有什么意义？
中国这片土地生养了你，她努力又努力着，只为了给你在世界强国之林里的尊严，也许她还不够好，但你不能否认她让“你我”在世界上站起来了。
中国让我们站起来了，有些人却跪久了，打断了骨头，站不起来了。
中国给他装了“温饱”的假肢，他还是站不起来，啪的一下又跪下去了。
中国给他装了“小康”的假肢，他还是站不起来，晃晃悠悠的，他又跪下去了。
中国心疼了，这次中国给他装上了“科技”的假肢，给他准备了“世界第一”的轮椅，中国心想:怎么说他也是我的孩子，我苦点累点，也要把最好的给他，现在我把全世界最好的假肢和轮椅都给他了，他肯定能挺起腰板站直了。
可是中国没想到，他，一把就甩开了钢铁的假肢和最好的轮椅，哭闹着，又跪下了。
中国不懂，为什么？以前我穷，我贫弱无依，我的孩子你跪着去求外国人给你一口吃的，我虽然心疼可是我没有办法。为什么现在我明明已经在很多领域已经是世界第一了，你的兄弟姐妹们也都在外人面前抬起头来了，唯独只有你，还是依然跪着不肯起来呢？为什么一边吃着我给你的饭菜，一边又在说这些还不如别人的残羹冷炙呢？
中国不懂，
其实我也不懂，你的骨头软了，我给你换上硬的，硬到美国，佬都不敢跟我们耍横，但你还是站不起来。
后来我想了想，可能啊，你的骨头其实并不软，但是你的心已经不在了，你的脑子也不灵光了，从根上说，你已经不是“你”了。
我有点心疼你，你曾经也是跟我们一样的啊，也是一个站的直，行的正的中国人。
现在
我们的称呼都要有所变化了，不同的是，我被人称为“了不起的中国人”，而你


————“中国人的败类”
我觉得这个法案没毛病啊，自愿的又不是别人逼的，同时还能有利于医学进步，来一群无脑喷也是蛮醉的。
我是不是可以理解成美国同意进行人体实验了？(;¬_¬)
这小孩估计是有任务在身，可惜目的没达到，自家总统白痴没治
特朗普爷爷真的好温暖好亲民（￣▽￣）
特朗普其实没什么黑的，只能说站在美国的利益跟中国对立，
有了这种直接跳过监管部门的法律，制药公司就不用经过一系列漫长而昂贵的动物试验，直接拿人体试验试药了。甚至可以通过利诱、胁迫等手段，秘密培养一批“绝症晚期患者”进行人体实验。 研发不成熟的药物可能会使病人死前遭受巨大的痛苦，在医药领域真正的实现了 动物=人类， 美国真的是“人权卫士”啊。
感觉这位没被警卫扣地上也挺神奇了(｀・ω・´)
这小朋友对总统很尊敬啊
回复441楼，赌的人海了去了？谁给你的数据，这种手术每年只能开展几台，并且预后和治愈率都很好。还有，癌症试药人？我从毕业到工作没听过，这法案的药物其实也不是实验药物，叫实验性治疗方法，其实都是经过FDA认证的准临床药物，你才是小白鼠，***都是。我一直是好言好语，在我看来你就是一个不懂医学，更无礼傲慢的蠢货，拉黑代表你连对话的勇气都没有，去看看法案原文，英语不会我给你翻译。
内心:哇抱了他我就间接抱了多少女明星阿(滑稽)
过年了，爷爷送你一只鸡呀╮(￣▽￣)╭
为什么都是白人患者和家属？！？！为什么没有黑人或者女性患者？！？！政志不正确辣！！！！(╯°口°)╯(┴—┴
可是这有风险，但是他们可以选择，而且美国很多医疗机构和保险机构他们会钻空子，而且这对于美国没有保险的人来说有好处，（PS美帝是唯一一个没有全面医疗保险的发达国家）而对于美帝富人或穷人，对他们来说，都有好处，利大于弊。
以川普那风流的个性，说不定这小孩还真的是他……，更说不定是他的……再看看那发型，发色，长相，我的天那！
我觉得这个法案有漏洞！这会让一些不法研究组织有理由去强迫他人进行人体实验
小孩又不懂政治，可能单纯觉得川普说话挺幽默所以挺喜欢的吧。
川普表示我不想理这个熊崽儿
哈哈哈，遥想特朗普当选的时候逼乎一大群人在那跟风，又是这个铁票仓又是那个通俄门的，什么大美兴川普王，跟选自己亲爹一样，现在又开始集体反美乳特了，笑尿
小男孩好可爱
小男孩好可爱呀
吃药后变丧尸，然后开始求生之路-_-
孩子加油，我们祝福你
特朗普爷爷是谁？
谢谢爷爷🐸
你们难道都没看过达拉斯买家俱乐部吗？药品管控太严不一定是好事
为啥我们地理老师说：美国人说特兰普迟早要把美国搞垮！因为他说话不算数！比如说今天要跟做什么物流交易啥的，明天就反悔了……
哈哈，都太可爱了。
人权保护得很好,以至于得了重症之后不能够服用未经审核药物.但是药物审核需要很长的一段时间（特别在美国）,所以就很有可能会延误病人的最佳治疗时机.这个法案的签署能够给予患者生存的机会,而不是无奈的等待.当然,其中的风险必须在可控范围内,不然就真的会沦为人体实验了.
细思极恐，谁能证明患者是自愿的呢…还是…
小孩，将来当总统，要向川建国通知学习，知道吗
川普：我发推特呢，别打扰我
人体实验?肯定有人出来说人家一个愿打一个愿挨，关你屁事(=・ω・=)
特朗普脸到底是红色的还是黑色的
人民选出来的果然还是最亲民的
热评真会瞎扯   “未经药物部门批准”几个大字看不见。 别人尝试治疗总比等死好。
老夫掐指一算，你现在正躺在时崎狂三的怀里玩手机，用着御坂美琴的电给手机充电，搞不好旁边还有一个蕾姆在吃醋，而你却在认真的逛b站，又看见了我的评论还点了一下赞。
我觉得某国法律体系就别再出来和美国比了吧。
外国领导人居然让孩子在开会时候随地乱走 观察者 新华社 人民日报 你们必须就此事件循环报道并揭露他们虚伪的本质
简单的说就是患了绝症的将死之人人权会被削弱，允许其作为实验白鼠(&#39;◇&#39;｀)，有些人可能说是自愿的，但扪心自问是真的做到自愿，而不是将死之事被家人排挤，蛊惑，抛弃到那个选择？
应该配套一个绝症申请安乐死，不过有人觉得安乐死是自杀行为不可容忍( ´_ゝ｀)
可爱的小男孩！！！
或许乔丹法案科普一下更应该
竟然没有人喷国内？不科学。一般都美帝的都会有人喷的呀(°∀°)ﾉ
好可爱的小孩啊 可爱死了
其實我覺得可以啊，交由病人本人來決定同不同意
为什么总有人认为活体实验啊，有能力研制新药的公司哪个不是跨国公司，哪个跨国公司还怕找不到廉价的人力资源。别忘了印度的无专利廉价药的背后就是整个印度就是一个超大的活体实验室
你当然吗说不了什么，因为你什么都不懂？什么叫降低风险？到我这儿就是治病？这特么本来就是治病。
普哥好！！！
这法案挺好的(〜￣△￣)〜
李狗嗨里也有一集，院长给病人试用药物，病人死了，最后结果院长也死了，不过里面对于试药的行为还是处于支持的，同理白色巨塔里也有类似的情节。
祝他身体健康吧……
这，这，这，死马当作活马医法案？
尴尬😅
特朗普？就是那个会川剧变脸的？
可能是我想得太极端了，我觉得这个法案通过受惠的不只是个人而是制药公司，可以尝试未经审批的药物和治疗意味着个人要承担风险，制药公司可以“合法的”用人来试药，这个药连审批都没有出了什么问题不用负责任。
当小白鼠有钱吗？
不要相信人心
我也很在意川普的脸怎么越来越红越来越黑了…
封面小孩一脸挑逗的样子，特没谱却视而不见，实乃柳下惠坐怀不乱也
小**啊啊啊啊哦哦哦哦嗷嗷嗷啊嗷嗷嗷好喜欢啊啊啊啊啊哇哇哇哇啊啊啊啊！！！
保护伞公司应运而生
小娃娃要过活，是哪过来背我嘛？
川爷爷来背你哟😄
美国政府信誉破产了
后面那个妹子真漂亮！！！这胸
为啥我总觉得特朗普脸色不太好，眼睛一周发白，嘴唇发白，很不健康的样子
特朗普眼睛为什么有白眼圈
感觉患者被利用的可能性很大。小男孩的笑容好羞涩，好可爱呀
实验项目 NO.1:
               和特朗普拥抱后会发生什么？
实验项目NO.2:
             被特朗普吻一下会又什么样的后果？
我觉得这个法案用的好还有益处的，已经患绝症不可救了，为什么不允许？还是患者自己同意的情况下
鸡啊，今年是鸡年啊
规定或许没有恶意，可资本主义这样的社会下，这种法规出现就会有无数恶意盯上你了，人体实验，生化实验，啧啧啧。
川普蛮可爱的呀
你可以不喜欢大嘴，但是别为难孩子。
拥抱川普(￣3￣)
真是民主啊，都管特朗普叫爷爷了
感觉靠这个法案可以弄出非常厉害的恐怖片，计中计……你的“绝症”又是谁定义的呢？(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ
整天民主自由，烦不烦
不看后面一半，原本只是个小孩子缠着一个**的可爱故事。
后面一半，却分外的现实，也分外的真实，也格外的残酷，鲜血淋漓。
最后特爷爷叮嘱他将来一定要好好学习 为资本主义 添砖加瓦
我喜欢后面那个穿粉衣服的小姐姐
不管你是先看视频还是评论区都先看看简介好吧。。。有些ky不太合适
中国已经是世界第一了，美国吃屎
人性在闪光的时刻，底下却都是一群ky怪。
国内就叫临床实验，换美国就叫人体实验，国内就是试药正规行业，换美国就是没病说成绝症
孙子:我是孙子！
之前做的英语阅读理解还是完形填空讲的就是这个～
hi，粉裙子的妹子
作者把配音去掉。
后面那个女的的裙子是不是有点
以后会不会出现那种非人的实验啊
435楼是真的睿 ，开放出事自负责任的免费实验体是先进，不开放是固步自封。你知不知道不开放反倒是保护病患？药物副作用是用你测出来的？能治病的药病患能吃到的自然能吃到，吃不到的开免费实验体还是吃不到，免费实验体基本就是为医学献身的。大部分都是想着别人献身他等着成果的吧
美国人民的自由法案，关诸位屁事，安心隔岸观火就好，何必硬戴自己头上？
后面的那个外国妞不错
这小孩好可爱(๑• . •๑)
哪萎缩？(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?Σ(ﾟдﾟ;)Σ(ﾟдﾟ;)Σ(ﾟдﾟ;)
这样还有一丝希望
最左边的那个穿粉红色衣服的小姐姐是谁啊？
肉眼可见的速度，小boy的脸脸蛋在变红
亲孙子吗？我脸盲，感觉挺像的
我要改名字吗
药厂和FDA放一起比的话，我更愿意相信FDA
评论能不能先别吵了，有谁知道那位粉衣小姐姐到底是谁⊙_⊙笑起来真的好看(=・ω・=)
看看几级了
各扫自己门前雪
特朗普的面部好奇怪啊，是不是戴眼镜晒太阳的，眼睛是白的，脸是黑的
川普动来动去的
给了一个选择权，可以自主选择是否进行人体实验，出了事儿自己担，要是是好结果那可就利国利民了，看个人怎么想的吧。
这么有意义的法案出了，给绝症患者更多的可能性、更多希望。历史上有的“绝症”已被攻克。人人都想着按照常规治疗，循规蹈矩，医学如何进步？人类如何进步？
特朗普...爷爷...莫名觉得有点萌是什么鬼有毒(⌒▽⌒)
小男孩好可怜
肌肉萎缩，好惨啊
撒普rua～嘶！马热法克～～～【蛆音娘_滑稽】
特朗普：还好你是白人
我觉得如果现有方案能治的肯定没人会自愿做小白鼠吧。不过有些穷的没钱治的人可能会选择当白鼠，治好就好，治不好就算，反正本来也没钱治。
“这名8岁的小男孩乔丹身患肌肉萎缩症”
五月三十日，星期三
今天我要拥抱特朗普，三次，他才理我，我记下了
特朗普脸好红啊，想起来血字的研究，那个凶手了
不说别（zz）的，川普这人是真的挺喜感的，白眼圈是戴墨镜晒出来的
提前使用未審批的藥物，確實有點危險，不過對於晚期患者，那也只能放手一搏(;¬_¬)
现在不用小白鼠当实验品换成人当实验品了吗？
这法案有问题啊( ´_ゝ｀)明面上规避了绝症晚期患者遵从医生治疗安排的义务，但是相对的，这些患者受到合法医疗保护的权限也没了
富人靠科技，穷人靠变异。。。或者靠当小白鼠，万一好了呢
这不就是死侍的剧情吗？看来死侍要诞生了
我只想知道，特朗普的这个妆，是什么意思？  经历了什么？ 对生活有什么不满吗？

(╯°口°)╯(┴—┴
魏则西事件合法化？
以后观网发外国领导人新闻的时候不要配这种bgm，搞得每次看你们视频都要关声音，新闻应该以较为严肃的态度对待，不要过于儿戏。
小孩：妹的！这货没有长脸的，我找了半天才弄明白哪是正面！-_-||
美国商务bb长Wilbur Ross公开称，自己对中国官员说，美国牛肉不存在“疯牛病”的问题，他和特朗普两人都吃了大量大量美国牛肉，“没有精神不稳定的迹象”
其实这个法案就是允许癌症患者赌命是吧？万一遇上类似莆田系的骗子医疗机构咋办？凉拌吗？
安排上了(｀・ω・´)
话说签字的笔是高仕吗？
蟹蟹爷爷（滑稽）
还挺有爷孙像的（￣▽￣）
蟹蟹爷爷
这法案让我想到了《买家俱乐部》
一样的发色。。。
乔丹法案允许绝症晚期患者自担风险，尝试未经药物部门审批的药物与治疗。我的直觉告诉我这个东西很危险←_←
制度没有对错，只有合理或不合理，真正需要提防的是人。
这个老爷爷身上味道好怪哦
这个可以的，法案有利有弊，但我觉得利大于弊吧，一个个试，哪个成功了不但自救也救了相同患者，绝症，不成功便成鬼。
小男孩:谢谢爷爷！
？？？有说这小孩快要死了吗，不是绝症么？
就没人注意到川普黑了吗？
这孩子一定喜欢吃川菜，嗯确认完毕。
在尴尬的边缘疯狂试探
小孩子在学校会被打的吧？
小男孩：其实我是一个刺客（滑稽）川普：孩子！你算计我！孩子！（滑稽）
抱一抱
这个法案有科普的没？
小男孩:只有在特朗普的怀里我才能感到片刻的安全(｀・ω・´)
我来了咯
第一
不知道是谁在秀智商，这些特异疗法只能针对极个别高分化麟癌，我发你我上传在丁香医生得病例报告，张口就来再说你自己吧，你的每个问题我都有回应，我说的你一个都回答不上来，你问我任何病例报告或者相关术的开展我都能告诉你。蠢货，继续彰显你的智商，我来看看你内心有多强大，
民主的试药都是正轨的，放心，死不了
有些人以为法案就是一句话“后果自负”
我觉得西**客的亲民很自然，我喜欢
嘤嘤嘤，小男孩好可爱
小男孩:只有在特朗普的怀里我才能感到片刻的安全，只有这里不会被敏猪的子弹打到(｀・ω・´)
其实特朗普想抱的 可是立马就反悔了 来来回回几十次决定还是抱了
看见了吧，特朗普只是对外，有时候做得不对，但他对自己的人民是很好的，大多数美国人民是很爱戴他的
死于炮火下的童孩也想要拥抱！
可你直接将它抹杀！！
还好这个法案是美国的法案
跟持枪一样，好事也是坏事
脑子秀逗了？
黑衣男孩
人体实验的香气
噫   后背一阵恶寒 ..感觉乔丹法案应该叫《对绝症患者人体实验合法法案》更贴切
无脑黑
川普：小朋友，为什么要抱爷爷呢？
嗯，为什么？因为妈妈说过要关爱精神病人啊(°∀°)ﾉ
死于炮火下的童孩也想要拥抱！
可你直接将它抹杀！！
绝症    晚期     自愿
小男孩：我只想要抱抱，可你为什么要用出尔反尔的“嘴”来吻我呢？好脏……
我觉得这个法案可以中国可以借鉴
美国好
看到最后？？赤裸裸的黑暗啊！
妈呀太可爱了
哈哈😄
天下乌鸦一般黑，都是同行衬托的好。
。。。。
为啥我想到了绿巨人。
作者把字幕去掉。
发现无差评
可爱可爱
这个小孩好可爱啊
想起了我家打野
人体实验。？？？？？？？
(=・ω・=)
超级英雄的诞生(°∀°)ﾉ
我想饱 伊万卡
特爷爷？
这个法案可以通过，但必须得对绝症晚期的审查严格，防止出现误诊或者钻空子的机会
川普是不是夏威夷度假了？眼睛那里戴了很久的太阳眼镜吧（￣▽￣）
你有一个不为你早想的爷爷
小姐姐
和美国总统拥抱是黑历史吗？
后面粉衣小姐姐好看
好可爱的孩子啊希望他好好的
你们名字前面的观察者折磨来的(･∀･)
川普脸咋是红的……
红红火火恍恍惚惚
为啥我想到了死侍…
骗抱
人已经到了那个地步还算人嘛？
后面的白衣服怎么回事？
为了治一个人病改变整个政策体系，可为明智之举？
川普是不是经常戴墨镜，眼睛白的一圈
封面川狗一脸身体被掏空的样子(;¬_¬)
20楼的那个热评 啧啧啧……
要抱抱(｡･ω･｡)ﾉ♡
后来好像就是他被特朗普抱着问你想对我说什么 ？hello Mather fucker！
川普是不是还在砸自己的脚
Emmmmmmm
心疼小**啊，祝身体健康
我可以抱你吗，爱人～
这bgm好熟悉....是什么动画片配乐来的
特朗普看清了这利大于弊还是弊大于利了吧？。。好像没有。(;¬_¬)但尝试也是可以的。。
你可知道你抱的是个什么……
特朗普...这卧蚕打得有点重了
多练练手才能自然
祝小男孩身体健康
嘤嘤嘤
尴尬(=・ω・=)
男生：我的笑不是笑
好可爱啊哈哈哈哈哈
科科，
长得真像阿(･∀･)
但是 并不反对这种方式
说来可能不敬(勿怪)  按剧情里的  一些还没有经过临床实验的药物  要是发生了一些其他事情   比如 变异...啥的
right to try，确实是一个好名字。
严格点来说，这群人相当于战争时期的军人，是很值得尊敬的，不要问为什么
可爱的小男孩
你告诉我电视上和某人拥抱的人是经过几道关卡选的？是不是提前几个月就告诉老百姓不能开窗户了？
小男孩你要小心了，回学校怕是要被打成熊啦
对特朗普爷爷的三个感恩
自带白眼圈的人
谁稀罕抱特朗普
卧槽 小孩都能进白宫 真万恶啊
这只小的公的
川普老了
谢谢爷爷！
导演：小朋友 这我也没办法
全面否定奥黑是不可取的，你看川普越来越不行了，毕竟奥黑是old~~~
想到了达拉斯买家俱乐部
奥巴马：我……
还以为是和特朗普的爷爷报呢
特朗普爷爷？那个老东西估计骨灰都成渣了╮(‵▽′)╭
有的时候真希望海底光缆能再断几天，乌烟瘴气的
特朗普的眼圈黑中泛白
好……好可爱……！！
想起了 达拉斯买家俱乐部
评论区某些人抬杠抬的有点恶心
霍金的转世。。。(´；ω；`)
人体实验！
后面的睡着了
挺好的，这种措施（￣▽￣）
民主
大型哲学现场
都晚期了莫的救了
特朗普都到爷爷的年龄了，却像个小孩子（￣▽￣）
其实某种程度上来说还是有用的
者法案简直是在作
还删除？哟呵
法制国家的人，钻法律空子为恶的行为是绝对不可以往好处想的→_→如果这样的情况少只能庆幸美国整体环境较为富裕而宽松，而且能上得了台面的人都有几个钱，看病不心疼钱，恶劣的事情发生几率就小一点，但我对这个法律还是感到一阵恶寒的
谢谢爷爷
要是我？？直接来个熊抱，然后…
感谢你给了绝望的人重拾希望的机会
一言为定特朗普
和特朗普爷爷。。。 ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
拥抱的很愉快。
真正的粉丝。。。川粉
完了，小男孩的头发被吻了。以后要脱发了
奥巴马:这方面你比我差远了
主要是怎么鉴别吧，如果为了钱也可以是自愿啊
他川：现在你们知道**理万机了吧，看我都忙成什么样了
后面的残疾人抢镜了
可以使用实验药物？美国在研究变异么？
写这个法案的人该判***罪，送上军事法庭
我就知道这段会剪出来，果然没让我失望😊
左边的小姐姐是不是没穿衣服(=・ω・=)
特朗普已经是爷爷了啊
这条不黑川建国，他做的不错
我以为特朗普头发磨皮过度了！顶着一团黄色气体般……
印度人表示：咦？这不是我们的活吗？你美国人怎么抢着干了？
╮(￣▽￣)╭  特朗普，特靠谱～～～
小孩子能有多少想法，法案的背后是家人对医药的无奈和药企的人血馒头；上来求抱抱，被大人支使也非不可能，可怜的孩子，演给世界一出悲喜剧。
为什么我看到川普的皮肤就想到日か烧
哈哈哈哈哈哈哈哈可爱
尬。。。。
药物的疗程相当漫长，有药吃比等死好吧
我想起了，那一年的大公鸡
70多了，也差不多了
人体实验？
我也想要抱抱 再在你背后捅一刀
我觉得这就像是一把双刃剑
亲亲抱抱举高高～
生化危机要来临了吗(滑稽)
美国资本家强迫**或被强行诊断成**的贫民作试验体的事件要来了
到时候绝症患者就是制药公司试验品
没太关注过我国得这种病的人怎么样，感觉印象里得这种病的人好像都是欧洲人
谢谢爷爷
小男孩才是这次活动真正的主角，但特朗普“抢戏”了！
挺有爱的
阔爱啊
拥抱之后，“滴—滴—滴滴滴滴滴滴——BOOM！”世界和平了
中国也应该有这个法案吧，感觉能救人呢
行啦，特普兄又反脸了，针对中国货物加征百分之25的关税，总价500亿美。
这个法案。。。
川普：我抱孙子辣(=・ω・=)
谢谢爷爷(｀・ω・´)
这个法案简单来说：如果你病的治不好了，那么你可以选择乱吃药(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?把绝症患者当小白鼠？
为什么川普这么多笔？他不是只有两支笔吗
异常尴尬
可能对于他们美国人民而言 特朗普的确受欢迎
可能右边的是总统？
蹭小孩一脸美黑液
特朗普这是画眼妆了？
觀察美國網
天天抵制美国黑他们，发现在b站看的最多的都是美国的视频
特朗普：看在你发色和我一样的份上，我来抱一抱，嗯这头发真漂亮，亲一口
后面轮椅上那个。。。。
( ´_ゝ｀)
装作沉思，笑死我了
这个法案就很灵性
抱一哈
求抱抱~~
要亲亲抱抱举高高
拥抱自由.jpg
人民的好总统
无处安放的小手
孩子在没有被资本主义荼毒下最可爱
前十
抱抱举高高
1111
来了来了
。，。
4？
第二
第一
特大爷(=・ω・=)
中国的外交发言就是固定套路，自己理解意思，保留着建国至今的神秘传统
毛子的外交发言就是言简意赅，直来直去，不相信你就是不相信你
欧美的外交发言……可能是在表演小品
美国：我怀疑你有大规模杀伤武器。
伊：冤枉啊，我真没有。
“我不信，给我打”
美国：我怀疑你有大规模杀伤武器
叙：我怎么可能有呢？你看
（检查完）“说你有你就有，就要揍你”
美国：我怀疑你有大规模杀伤武器
朝 ：对啊，怎么了
“打扰了打扰了，不好意思”
俄外长：那我就在他的推特下点个踩👎
俄罗斯外交发言，都是烟/雾/弹，而且特别喜欢跟中国玩双簧！
当年，中国要进北极理事会，美国极力反对，俄罗斯支持。但在投票前一天，就是前一天，俄罗斯外/交/部/长公开发表说，反对中国进入北极理事会。
第二天，理事会全票支持中国加入！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!? 
虽过去多年，现在仍印象深刻，看这骚操作！而且后来，亚投行又玩了一出。
媒体:“为什么打叙利亚？”
美:“我们怀疑他们有大规模杀伤性武器”
媒体:“那么为什么不打中国或俄国？”
美:“因为他们真的有大规模杀伤性武器”(小声bb)

所以说，当美国怀疑一个国家有大规模杀伤性武器的时候，你最好真的有……

转自其他视频的评论
善俄有报 从中渔利 玻涛汹涌（￣▽￣）
知乎问题:为什么中国外交强硬不起来？
一个大神的回答十分给力……于是转了＠_＠

我现在就特别看不起一些年轻人，没有什么阅历，什么都不懂，就按着自己想法去参与政治，开战，夺岛。以为自己什么对军事很有研究，说中国软弱，如果中国真的在你们这样的人手中，国家还能存活多久。

一个国家最重要的是什么，不是军事，更重要的是金融话语权，你以为俄罗斯拿到克里米亚，但你知道不道 俄罗斯只是看起来风光，背后的黄金储备不足，和经济低迷。

其实看到这个问题我内心很是忧虑，中国外交现在处在一个尴尬的地步：国人觉得中国外交十分软弱，外国人却认为十分的强硬。
当年，在我们外交上最强硬的年代，却是国防最薄弱，美国军舰飞机肆无忌惮侦查飞行的年代，而那个时候，美国是不表态的，而我们的军队就是：开火！想尽一切办法打下来，但是有时候真是无可奈何，国防不是武侠电影，不可能一夜之间变成高手。
现在美国的军舰飞机离我们越来越远，而嘴上功夫却越来越多，是哪一方变强了一目了然，我们的军队依然希望开火把它打下来，可是美国人不给你机会，因为他不来了。50年的时候他在台湾海峡，因为他知道你拿他没辙，96年他在台湾东侧，因为他知道你鞭长莫及，99年他敢轰炸大使馆，因为他知道最坏的结果是怎样，现在，哪怕是远在关岛，他也会如坐针毡，美国人非常谨慎，如果我们像俄罗斯一样底牌俩王四个二的话，他连擦枪走火的机会都不会给你，还是那句话，不是我们越强大而国家越软弱，而是别人制造事端让你自己觉得自己国家越来越软弱从而让人们忽视恰恰是敌人用下三滥的招数证明自己对越来越强大中国的无可奈何，因为他知道这个国家不可能被征服，却可以被自己人内部瓦解，战舰上的美国大兵只会越躲越远，而重金收买的汉奸卖国贼将会冲在看不见的最前线，网络赛博战已经打响，如果你做不了上阵杀敌的英雄，那就做一个明辨是非的智者。


请求b站的同胞们转发，让更多的人看到，让我们一起保卫国家荣誉。
美：生气了吗
俄：没有哦
【导弹拦截】
俄：生气了吗
美：生气了
如果说的是“哦耶”，那世界都该紧张了
欧美的官方信息现在完全可以当笑话看了，毫无公信力，尤其是川普，没事发个推特丰富一下大家的业余生活…
俄：哦，中：呵，欧盟：啧，英国：唉，叙利亚：呸，土耳其：噗
美:我们怀疑叙利亚有大规模杀伤武器所以我们决定对他们发动战争
记者:那你们怎么不对俄罗斯发生战争呢？
美:俄罗斯真有
(｀・ω・´)黑客要是黑了推特，美国岂不是亡国了
这尼玛特朗普明目张胆的对俄罗斯说
“我有新导弹哦，棒棒的哦，我这就给你送一发过去哦”
然后俄罗斯在叙利亚缴获两枚哑弹
为什么，究竟是为什么，为什么相关推荐视频又是那个死的最远的人啊啊啊啊啊，敲里吗!
讲个笑话：
有一天，格林斯潘去见上帝了，一脸忧郁。上帝慈祥的笑了：“艾伦，不要悲伤，天堂很需要你，这里的收支不平衡很久了......”格林斯潘：“上帝，您误会了，我来不是求职而是有三个问题让我百思不得其解”上帝宽容的笑了：说吧孩子格林斯潘：上帝，你能让企业雇用美国人而不提高企业成本吗？上帝和蔼地笑了：我不能。格林斯潘：我的第二个问题是，你能让人们用美国货而不提高生活成本吗？上帝皱了皱眉头：我不能。格林斯潘忐忑了片刻，还是开口了：“我的上帝，你有办法大规模减税而不提高财政赤字吗？”上帝有些后悔：艾伦，你是不是被撒旦蛊惑了。格林斯潘急了：“等等，上帝我不是挑战您的权威，我知道有人能”。上帝目瞪口呆：“谁？”格林斯潘：“特朗普”上帝头晕目眩......一夜过后，上帝精神抖擞的出现在天堂大厅，天使们迎上去等待圣谕。上帝手一挥：“你们都被解雇了，好了，我要去厕所发推文了。”
特朗普：妮看我这个新玩具腻不腻害，嘤嘤嘤～
美国媒体可以这么说：我们的nice new smart导弹至少有三分之二击中了敌人的防空导弹，予敌重大损失
鹅毛们不要再吹了，不是你们的防空导弹技术有多先进，而是人家美国的导弹很智能，可以自动搜索摧毁防空导弹。
记者：请问美国为啥要攻打叙利亚？ 特朗普：我们怀疑叙利亚有大 规 模 杀 伤 性武器！ 记者：那为啥不攻打俄罗斯呢？ 特朗普：你是不是傻？俄罗斯真的有大 规 模 杀 伤 性 武器！(转)
那个忘词我笑了半天
中国的官方表态，说出的话都是需要别人去推敲的，什么啥都给你很直白的说了，对方的脑袋就不用去思考了，这就是一个千年大国的文化底蕴。
想象一下QQ空间宣战
以我们国家的国情来看，不开放YouTube、Twitter这些是有一定好处的，不然国民肯定受不了国外人对我国的各种黑，太乱了。
三战的导火线：川普注册了推特
推特这玩意和国内的微博没啥两样，都是养猪场(=・ω・=)
没错我的确这么说过。“哦”
评论区怒斥俄罗斯(〜￣△￣)〜一个个跟他们美爹死了似的。

这行径就像斥责抗日统一战线的时候中共为什么不打到重庆去一样
性感金发人士在线发推骗人
感觉拉夫罗夫就长了一张嘲讽脸……（￣▽￣）
俄部长：垃圾！推特怪！
实践是检验真理的唯一标准。
哦。
看到有条弹幕“看看你们那惨兮兮的经济吧”  我想说的是别人威胁你就跪求吗？
现在局势就是这样：🇧🇴玻利维亚：“毛子加油啊！”🇷🇺俄罗斯：“中国你好了没！老子抗得很难受啊！”🇨🇳中国：“毛子你再撑一会，等我六神装！（反正你是出肉的。）”
最新消息，有两枚导弹没引爆，被叙利亚送给俄罗斯了
三分之二被拦住了，剩下的三分之一没打中.......噗
那天谁黑了推特是不是都能指挥美国军队了
以前还蛮喜欢美国那一套嬉皮笑脸的，现在可能是看多了，觉得没什么意思，我们就是那种严肃认真脸，看上去有点无聊但是靠谱就好了嘛
又提墙墙墙，大部分人作为普通的咸鱼，上网就是娱乐下，翻不**对自己人生有什么影响吗？能翻出去就有钱买房结婚了还是咋的？╮(￣▽￣)╭何况听风就是雨、轻易就被带着跑的人又不少……
老师告诉我们，**看外网之前把英文学好，如果你看到的是中文就不用看了，因为那就是别人想让中国看到的，会被洗脑的。（嗯，这样的傻人很多我知道）所以重点是大家一定把外语学好⊙ω⊙
政令不出白宫，全靠推特治国。
特朗普靠推特搞了很多事情，也已经算常见了，几乎是b话王的级别，但是……他的粉丝称人家是140字的海明威（当然，我们川普要不是推特也没法在美国年轻一代中树立自己的形象，这让他很好拉到了一堆簇拥）
( ´_ゝ｀)老有人觉得毛子是穷兵黩武
是的，但人家就是靠这个起家的，叙利亚也是声东击西，分散西方在东欧的注意力，那才是毛子真正的命脉。毛说了：****是纸老虎。你放任他只会得寸进尺，现在的俄罗斯和我国建国初的状况是有些相似的，国家还在，一切都有机会。
最近b站和各新闻评论区全都是政治家
其实防火墙也不是完全没好处 毕竟屏蔽了好多智障和又想当**又想立牌坊的别有用心之人
实践是检验真理的唯一标准！
能理解每一个外交词汇，句子和语气的，都是大佬。
我觉得 现在大国都有核武 打来打去 都不敢真的动手 最近贸易战 也是没有硝烟的战场 对美国 不能轻敌  美国现在确实是世界最强    但我们也不弱 我相信中国这样继续发展 会为全世界带来和平！
视频推荐又是那个死的最远的人。
俄外长：谁？我没关注他
哈哈哈我真的以为他就回复了一个哦
借用《地下交通站》一段台词：

水根：贾队长，别打了，那不是八路，是侦缉队的兄弟假扮的！

贾贵：废话，他要是真八路，老子也不敢打啊！

水根：→_→
推特治国第一人，和美国打仗前记得关注特朗普推特，上面有最新的军事情报～(￣▽￣～)
特朗普上台后，突然觉得官话很可爱23333
俄罗斯：「不好意思，会拦截导弹真的是可以为所欲为的。」
叙利亚：「不好意思，你们的做法我们只会越来越精诚团结。」
中国：「不好意思，我不会让你们为所欲为太久。」
玻利维亚：「不好意思，我就是支持叙利亚、俄罗斯和中国。」
原来中国设立防火墙是为了防止我们被川普用推特威胁 竟有如此先见之明
为什么我天天去川普的推特下面嘲讽他也没被他拉黑
川普:老铁双击666。点赞过千。发射核弹
我居然看成了 哦耶
推特治国第一人～(￣▽￣～)
这感觉就像调皮的女生在男友面前耍宝一样
美：我要制裁你，制裁你，怕了吗！！！！！！！
俄：哦。
俄罗斯:哎呀妈妈呀，我真的好害怕呀！55555（棒读）
该配合你演出的我演视而不见……
剩下那三分之一被中国拦截了
一个曾经造出过世界最大核弹的国家还怕你的炸弹？俄式不屑(｀・ω・´)
智能化武，漂亮导弹，百毒不侵cnn，无证断案特朗普。
the proof of the pudding is in the eating
要不是熊嘲讽技能点满了，兔子现在绝对不会太好过，欧盟也不是什么好东西
美：生气了吗？
俄：没有生气哟。
特朗普也是个体面人，吐口痰再走吧╮(￣▽￣)╭
稳重带皮
美国发了一百多枚导弹，俄罗斯拦截了九十多枚，俄罗斯防空系统可以的
很多人以为自己多聪明，**看了点外文就知道了什么不得了的“真相”，难道外国新闻不替他们政府说话？媒体可是政府的喉舌，更何况国外的媒体很多还是私人控制，这种假新闻更多好吧
特朗普：推特治国
如今的鹰酱毫无威信可言，鹰酱政府谎话连篇，上午说的话下午就变了
看来继牢不可破的联盟之后，现在轮到星条旗了
——  这有人装逼
——  让他先装一会i
性感川普，在线射弹
实践是检验真理的唯一标准？？外长你的马原课是不是得了满分？╮(￣▽￣)╭
也许政治家眼中就看不起特朗普这样的人吧
感觉俄罗斯也是个有意思的角色。还有现任菲律宾总统😂😂
俄罗斯:哦，知道了
川普:又好又新又机智的导弹要来了哟！
毛子:我们数了的，有三分之二的笨导弹被我们拦截了。
川建国上台后我就知道中国离世界第一又近了一步
昔有德意日轴心同盟  今有美英法继承衣钵  横批:一丘之貉
你们下面的推荐视频第一个是那个“死的最远的人”吗？求助怎么屏蔽？
美国总统 合众国的三军统帅 无敌的唐纳德.特朗普 今天发推特被人骂了
川普：还有那三分之一没有被拦截到的就是我所说的新型的智能的漂亮的……
俄外长：“他天天刷屏发推我特么知道哪条是真的？”

哦，多谢特朗普同志的提前报信，谢谢啦！(=・ω・=)
川普的推特用的英语单词也就是比中国高中稍高一丢丢，我都能看懂 little rocket man
希望早日和平，战火不要烧到中国。
除了调侃，也说明了俄国S-400确实很厉害，在叙利亚也发挥了很大的作用(=・ω・=)。推特那个，我想全世界也都是这个反应——“发了推特啊，川普发的啊，，，哦”(ಡωಡ)
随便他们怎样吧，反正除了自己国家，其他都不是好东西（吃瓜）
战斗民族对米国这个效率不高的军事打击耿耿于怀啊
大哥果然还是我的大哥，这么淡定
笑死我了，拉夫罗夫真的有才
东风白杨民兵世界三大真理
热评第一的那个楼中楼好迷…你们真的不用争，去百度下各地升学率不就好了…不过讲真的，那个说90后没有很多人考上大学的…我觉得你可能对各地升学率有什么误会…
我很自豪国家现在可以在面对列强的威慑下说出“奉陪到底”四个大字！
川建国同志的英语是非英语国家小孩学习英语的信心源泉(･∀･)
youtube，line，wechat这些平台压根搜不到也穿不上相关视频，反而是某个白头盔在大行其道。评论区里面讲道理，摆证据的少，而原力这样的已经被洗成sab的多。如果这就是敏猪的话，呵呵呵呵呵
The proof of the pudding is in the eating,as      you know.

推特是什么导弹？
西方叙利亚战争行，仅为怀疑大杀器。
为何不处俄罗斯，只因真有大杀器。
(｀・ω・´)
实践是检验真理的唯一标准——邓公/拉夫罗夫（误）
看了评论得出个结论，b站人人硕士博士研究生啊(´･_･`)
推特治国，推特宣战
我突然想到一个表情包，哦！
俄式不屑
国与国的确都是利益关系，但也得分清当下主次关系啊……美国要你两国都去死了，还想着去搞暂时一条船上的……再说事实上别说国与国，人和人之间很多也只是利益关系好吧。
俄式不屑
@幸存者军队 不多说兄弟，你只要知道一件事，叙利亚政府会傻到用化武把本来一片大好的局势搞得一团糟。还有，有什么事情大家一起好好讨论，你这样别人一说和你不同的观点就拉黑根本不能讨论出好的结果的。如果你坚持固执己见的话那我也没办法。
哦..
俄方也许可以采取别的方式对付美国，比如说缩短川普的时间
俄罗斯人马克思学的很好呀，实践是检验唯一真理
美国总统发了个推特威胁你们，你们怎么看？(´๑•_•๑)
( ｰ̀дｰ́ )哦，朕知道了
(๑˙ー˙๑)你们的反应呢
(ಡωಡ) 反正威胁不大
他强由他强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江什么意思
其实三分之二的导弹被拦截还是不宜过分炒作，战争最基本的原则就是不提前暴露自己的实力，俄罗斯是这样，美国也是这样~谁知道他们到底发挥了几成实力?
╮(￣▽￣)╭
eeeh...what wat it again(请自行脑补熊氏口音)
这位外长，好像以前是前苏联外长葛罗米柯的秘书。(=・ω・=)
我们会记得特朗普这位总统
叙利亚就是个棋盘，美国和俄国下棋呢
美国的思维，怕不是闭关锁国了？
评论区的新生力量，去学芯片制造吧！我在学管理，帮不上祖国。
俄式不屑
又漂亮又智能的导弹，川普这称呼有意思😄
美国：大流氓就是我，我就是大流氓（￣▽￣）
流氓国家 没有国格
拉夫罗夫真酷哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个视频不是在说国家问题呢？热情第一是什么情况？不过看到了山西人，抱住同乡！(°∀°)ﾉ
生气!根本就没有哦！（你知道我抱着娃娃拿着手机满眼期待扬起嘴角，就为了等待那一句超尬的哦是怎样的心情嘛！我不管我不管，观观你赔我!）
高考生画重点，实践是检验真理的唯一标准（滑稽）
特朗普发推特要威胁你诶：哦
特朗普说要发射导弹诶  ：哦
特朗普兄弟即将拖垮美国
被拦截了多少这事还是有点迷
但是推特宣战……
哦  知道了。现在我是不是要学灰太狼一样喊一句：我还会回啦的？
那三分之一呢？
漂..漂亮的导弹..........Σ( ￣□￣||)
三分之二都被拦截了，就我在想剩下的三分之一咋办么( ´_ゝ｀)
讲个笑话，特朗普的推特
仔细看他的表情，39.5秒左右，你会发现他表情中带有一丝嘲笑。
震惊!俄外长学习1977年光明日报头版标题(｀・ω・´)
愿世界永保和平
检验布丁的方法是吃了它~！血萌
怎么老是有那个死的最远的视频？真恶心人
哈哈哈哈哈哈哈哈，和我一起笑的有没有
名字是 不要钱先生 的人，请继续洗，要不要我帮忙，多少钱一条，私聊谈价钱😏人多力量大，不是跟你抢生意 真心+
给特朗普的推特定制一个按钮，双击即可发射核弹。
我就喜欢这种桀骜不驯的态度，新导弹来了？哦。 你没什么看法吗？ 没有。  你的想法是？你用吧！
诺贝尔不给川普发个和平奖?奥巴马都有了不能委屈了川普哎,,Ծ^Ծ,,
俄外长：咱都有真理，你何必自卖自夸
nice new daodan will boom at eluosi，waizhang：o
表情有毒啊哈哈哈哈，全程嘲讽脸
美国日常推特治国
叙利亚人民所经历的一切，中国人都经历过。当一个国家强大时，它是棋手；弱小时，它是棋子；四分五裂时，它就变成棋盘了。国际社会是弱肉强食的最好例证，中国曾经是自然法则最大的受害者。所以我们应该同情叙利亚，我们曾经就是叙利亚。
特朗普：推特警告！！！
莫名觉得好笑2333
我很好奇剩下的三分之一怎么办
上不了大学就不说啥了，上不了高中绝对是自己的问题，就算是混都能混到，自己不争气别怪国家，现在考大学又不难，考不上大学除了极少数发挥失常大部分是那种就****的，让他们上大学也是浪费教育资源
此刻应该来一首欢快的bgm打破僵局
啥是推特？不好意思，村里刚通网。我们都是QQ微信呀
我就想问问贸易战还打不打了？用斗地主的经典台词叫：快点啊，我等的花都谢了
nice..2333
万年部长，嘴炮了得
三分之二被拦截，可不是什么好事。
还有三分之一呢
你是怎么看待这件事的呢，，我想给他点个赞
嘲讽满分(⌒▽⌒)
出现了！推特治国
不觉得问问题的人的英音巨好听吗？
发了个推特
当年爱国者实战的真实优秀拦截率是多少？
阿弥陀佛
推特治国
社交强国特朗普，推特开疆川建国
老哥内心很稳
那个死的最远的视频好烦啊
评论区往往都是撕b重灾区……~这也不例外(￣3￣)
五大流氓正面互怼的时代来了，，，
毛子：对不起从我们民族起源之日开始我们就在战斗一直战斗到今天，你们要打我奉陪
想知道赫鲁晓夫和特朗普在一起会吵成啥样
热评第一下面翻楼，介尼玛什么都能吵起来啊
一言不合就发推特表人
hhhhhhh 我们不是叙利亚
三分之二被拦截了，还有三分之一飞回去了
推特后面一排逗号笑死了
哎呀，吓死宝宝了。
(●￣(ｴ)￣●)特朗普好歹也是七十几岁的人了 还是给个面子嘛！比如说句:哈 你真可爱！
这翻译突然苏维埃了起来
冷漠.jpg
随便来个阿贡，你们的导弹再智能有个卵用？！
美国作祸，俄国观，叙利亚人品悲欢，眼望巴黎高声喊，我爱你中国。(●￣(ｴ)￣●)
叙利亚，伊朗：俄罗斯永远是我大哥(°∀°)ﾉ
怎么俄罗斯人都好皮，不管是总统还是平民。。。
星际战士里根还说要对苏联实施核打击呢，你这导弹威胁有点不上档次。。
都说我们只会说说，人俄罗斯从不说说只秀肌肉，醒醒，老毛子不光会逼逼，还会吹牛逼。
还真没听过这个老毛子讲过英文....
哦～
哦，甘霖凉的特郎普
我总结了以下六点
……
总觉得这贸易战对于老百姓来说没打一样，就拿B站兄弟们说，都是买显卡，买手机，要真打起来直接提升这些东西的关税，中国又是一个人民当家做主的国家，中国网民叫苦不迭了老美这不美滋滋
来自战斗民族的不屑╮(￣▽￣)╭
别说了，中兴要凉了
最后一句话是“被拦截”，不是“被我们拦截”，两者在中文里表达出的意思是不同的，新闻报道还是严谨一点比较好。
还有三分之一。。。会打击平民吗
我喜欢这个老头…^_^
俄罗斯:反正美国扔导弹前和我说好了打哪所以我们就象征性的谴责一下吧(滑稽)
那三分之一就交给我们了
拉夫罗夫：对方并不想和你说话并表示了嘲讽
得道者多助失道者寡助。寡助之至，亲戚畔之。多助之至，天下顺之。以天下之所顺，攻亲戚之所畔故君子有不战，战必胜矣
毛子说还想忽悠我？老子也不是当年那个愣头青了。有本事别光会发推特吹牛，抡胳膊打过来啊！
B站大佬指点江山。
我想问有多少人关注了特胖普的推特
莫名其妙看了三遍。
我们有墙 什么都看不到听不到
我觉得为何咱们不卖咱们的导弹试试...这可是检验咱们技术的好机会
大国博弈
特朗普真的是推特治国，俩个账号一个官方，一个个人的，有啥事情都要推特发一下
嘲讽max
川普是美国历史上最伟大的总统，因为他是最后一任美国总统。自己快吧自己作死了
笑疯了
叙利亚:大哥，挺不住啦!
毛子:别急这波嘴上攻势马上就到。
好像哪里不太对╮(￣▽￣)╭
伊拉克的外长比他会演，可惜上了扑克～(￣▽￣～)
死的最远的人又来啦！！！
俄式不屑
奈斯型导弹hhhhh
特朗普:否
人家最后也没有自大，只说了有三分之二被拦截
露西亚就是太实诚了，所以在国际上一直没朋友
拉夫罗夫:我不仅哦了出来，还笑出了声╮(￣▽￣)╭
发现世界上各国高官都是人才（包括中国的）
剩下三分之一也很恐怖唉
實驗是檢驗真理的唯一標準！
讲道理1/3命中的话毛子们也很伤了吧
喔~然后咧？我是不是要装作好怕怕的样子
这个时候话题终结者事件必备技能
俄罗斯没有办法和美国抵抗的，俄罗斯的钱差美国很多，未来俄罗斯会越来越失去地位。
请用“漂亮的”造句(=・ω・=)
马克思主义者耶
俄罗斯外长是资本主义的外衣马克思唯物主义的心啊(⌒▽⌒)
吵闹了别人屋檐的枪炮声，早晚会回访
三战导火索，美国高层都注册了推特
这标题我笑抽了，这么皮，开心死了
表情全程不变23333
俄罗斯外交，部长无所无惧甚至不想理你，顺便回了句哦
我就静静地看着你装逼
俄外长:我静静地看着你装逼
评论区真多弱智。啥事都能撕起来
毛子: “哦。”
美国怀疑哪个国家有大规模杀伤性武器，哪个国家就要被打，那为什么不怀疑朝鲜呢，因为朝鲜真有。
俄罗斯只会打肿脸充胖子了，嘴巴赢的要死，经济都快烂成渣了，只能靠核弹过日子
还有，俄罗斯GFB声明俄罗斯驻叙利亚防空部队没有开过火……结合去年的战斧事件，毛子看来只能靠吹牛过日子了。
俄罗斯发话而已，又不是天朝外交发言，有些人又高潮了
得了吧，这种俄式牛皮都能信，上次吹自己拦截了大部分导弹，结果美国人直接把弹着点全标出来打脸，这次吹拦截了三分之二，结果连个残骸都得造假。
哦，一个字
7成很高了
嗯。
冷漠.jpg
反正大杀器还没上桌呢？谁怕谁，打美国可能有点悬，在中东，欧洲的一个都跑不了。
喔:-O
越这样人家越团结，会有越多人同情帮助他们
说点什么（￣▽￣）（￣▽￣）
美：否
我觉得比起美国 我还是更在意邻居俄罗斯...
社交强国特朗普(&gt;_&gt;)(;¬_¬)
哈哈哈，这就是腔调
英國導彈全部拖把
导弹系统有一个致命的缺陷，第一颗发射上去的拦截导弹可以成功拦截。但是之后每一颗导弹的高度都无法比之前的那一颗高。
俄罗斯外长好皮啊hhh
所以看评论区骂的这么凶我也不知道人俄罗斯1没有拿导弹射别人2没有释放化学战剂有啥好骂的
俄罗斯现在真的是纸老虎了..除了核武就是被美国按在地上摩擦
拦住71个也信，这可能就是某些人的智商上限吧，真把S200当宝了？S400能不能做到105拦71都不知道这么牛逼还搞什么宙斯盾，肉眼反导省钱省力
看了半天 就想看他说个哦 合着他没说啊
小米智能导弹：信不信让你死机
这么形容大杀伤力武器，呵呵
你们导弹都玩起来了，要打第三次世界大战了吗( ´_ゝ｀)
又是我们发财和检测新装备的时候
所以missile到底要怎么发音… 我一直以为是米嗖这样，结果那天看cnn纪录片他们发音是miss爱l这样，这个记者也说的是miss爱l…
决心推特治国的特朗普
哦(´-ω-`)
美国要变纸老虎了吗，到处吓唬人，信不信开启辐射4剧情啊
smart !  new! nice!
推特是开公众讲话的地方
毛子拦截美帝导弹的实战，已经得到考验。非常优秀！
**
哦，我要放屁了你要闻吗？
哦，还是你自己闻吧
还有三分之一伤害也够大了
俄：赶紧雇水军上去喷ヽ(`Д´)ﾉ
那三分之一呢
毛子的性格真够差的，够贱！但是我喜欢！
俄罗斯真是
不想理你了
很是喜欢战斗民族这种气场
哎呀呀，我知道实践是检验真理的唯一标准怎么翻译了
拉叔的凝视.jpg
还能不能愉快的聊天了？哈哈哈，应该说：我好怕怕哦，吓得我又去睡了个回笼觉233333
表情包的生成
剩下三分之一呢。。。
简短精髓
笑死我了
我可能回去他的推特下回个CNM
so?
把美国比喻成猛兽，普通人会恨生少几条腿。战斗民族是，熊你别跑，我们玩玩嘛
有种蜜汁霸气的感觉
面无表情若无其事放狠话是最sao的(｀・ω・´)
口 我(°∀°)ﾉ
彳亍口巴
只有****能救俄罗斯
我觉得如果就说一个“SO？”会不会更拽
越敬畏苏联，就越看不上今天的俄罗斯，别问我为什么，因为我就想单纯的装个13
啊，他发了一条推特
觉得导弹漂亮，这人不觉得这是杀人的武器吗...特朗普怎么不把自己一起发射了，飞上天跟导弹肩并肩，他也就漂亮了...哼，肮脏烟花...
拉夫罗夫冷漠脸. jpg  限定
封面新表情包get
（￣▽￣）不动如山
特朗普：我是个有导弹的键盘侠
特朗普发推特简直是刷屏，也不知道是不是我一共就关注了7个人的原因😂😂
特朗普：推特警告！！！
在线等一个独秀同志的精彩评论。急！
观察俄罗斯外长…反应网(=・ω・=)
你们能不能先看视频再评论我抢不到前排了
冷漠脸(눈_눈)
特朗普发推威胁你耶！俄外长：哦！                                                    耶✌️
书店有一本“猴子都能聊天”的书，了解一下？
北极熊无所畏惧(=・ω・=)
嘿嘿嘿
前十？！
252
阿弥陀佛
俄式不屑
俄罗斯的厉害是弹道导弹技术。但是反导，特别是反巡航导弹，俄罗斯真的是差那么点意思，不然美国在欧洲部署反导系统的时候，俄罗斯反应不会那么紧张，毕竟自己搞不起同样水平的反导系统。

当然了差是相对的，中国现在最好的反导系统，依旧是俄罗斯的S300系列
毛子说拦截三分之二我就笑了一下而已
哇，这个俄外长竟然会说英语耶
国内的网媒都这么孝啊，然而阿萨德用俄罗斯雷达依然无法探测到以色列飞行员驾驶的美国轰炸机
剩下的三分之一其实也足够破坏目标了吧，要是核武器的话你只能拦截三分之二？
推特治国
笑死
为什么国内不能上推特？
唐驳虎:
1美英法三国袭击叙利亚真敢秀（7.2亿人民币充当拆迁队）
2毛子真敢吹，所谓拦截用嘴炮拦截？你的s300一枪未发
俄国人也只能装硬气了
老毛子再败几年家产就要被天朝反超了，还在这吹牛逼，等把家败得只剩地广人稀了就等着别人收割吧，跟中国好？以前怎么没跟中国好？怕老美了，想拉个队友挡挡伤害吧
俄罗斯是一个阴险狡诈卑鄙无耻的国家，别忘了它是怎么一步一步拿走我们150万的土地的
炸人家叙利亚去了，没炸你们俄罗斯是吧，炸你们俄罗斯你们还能这么淡定？
笑ww
穷横穷横
老毛子还是熊（凶）性啊
热评一居然在争升学率的事，就算都是十八线城市，彼此之间教育资源和教育理念也不一样，确实差别很大。。。我们这儿是江西的一个小地方，大致情况，我小学（乡下）到今天上了高中的70%，专科不清楚，本科10%。初中（小镇）同学，高中95%，专科80%上了本科10%。不过这都是不太好的初高中学校，是因为离家近才去上的。高中重点高中）重点班，本科升学率接近100%。总的来说，越偏的地方升学率实在低，我小学同学一大半高中没毕业，孩子都满地跑了。。。
看到拉夫罗夫，我就记得他训西方记者那句：Who b(б)r(л)i(и)n(н)g you up(=・ω・=)
让他们狗咬狗。
这个记者的声音很好听啊_(:3」∠)_
哈哈
666
2333
哦→_→
我觉得好可爱
所以还有三分之一打中了目标？
大帝:答的不错
俄国的足球流氓的一只军队
哈哈哈(=・ω・=)
干得漂亮
笑死了
如果**都不会，请不要对外抱有好奇心，外面的世界还不如等你会**了再去看
实践是检验真理的唯一标准
哦（无关心）
朝鲜跟俄罗斯有的比么？为什么美国不敢动朝鲜？
牛逼死死
俄式嘲讽是真的强
老毛子最近很骚气啊
真的秀
这个英英好好听(⌒▽⌒)
哈哈哈哈 cool
hhhhh
爆笑了hhhhhhh
23333333
可是还有三分之一咧
oh…………………………so？
笑死了
这不是值得称赞的回答。导弹都打过来了，还在争论打没打中，打中多少？当然打的是叙利亚不是俄罗斯本土。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死了
这倒也是水分，卫星图显示了有三分之二的击中目标并有效摧毁，但是确实也拦截了不少。
3分之一在地上捡了
狗咬狗
那玻利维护岂不是凉了，谁能护着她。(;¬_¬)
每天都会发现美国第五纵队日的常造谣
中国是不是应该干点什么了( ´_ゝ｀)
把天聊死已有对策
我仇俄仇日，对美国没兴趣，rossia idiot（россия идиот）nihon wa kimochi warui（日本wa气chi恶i）
特朗普:否
你们可真乐观，实际上如果美国真想打，如果不算核武的话，中俄法英德加起来都不够美国打
哦牛批
我觉得可以来个大神鬼畜以下~~噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢
好冷╯﹏╰
俄罗斯就会吹，反正跟美帝始终保持联系，确定不发生冲突，亏都是叙利亚在吃，然后吹b说自己牛
我看了好几遍，笑的都静下来了才发现外长说的英语，而且口音不重(￣ε(#￣) Σ
卧槽，可以的
又是我们发财和检验新装备的时候了
风起云涌的时代
好的
nice。。。。。
然后数了一下有三分之二没打中，因为都被我们拦截了
相反的 丑陋的老**总统(扣熊说的2333
4月17号新闻联播记者亲叙利亚没有化武的报道后面为什么紧跟日本731当年掩盖化武存在的报道，很费解呀?
画风突然很谐2333333
哦？哦！
毛子：反正你说咯，怪我干嘛╮(￣▽￣)╭
推特发射导弹
美国第一次 真正 表现出 制度的落后和疲惫
中兴应该不会GG吧？
简介写的啥玩意？自己脑补的戏码？
想艾特特朗普，这他妈才是大国风度！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你可真是个小婊贝
最后一句翻译不对吧，没有说是被“我们”拦截的
总结，能动手就不要多BB
渣渣川
为啥分享不了。。😂
我们数了下 大概三分之二被我们拦截了 666666
实验是检验真理的唯一标准，能动手别bb，老子等你们呢渣渣(╯°口°)╯(┴—┴
拉夫罗夫哈哈哈
哪里有完整的采访啊
What was that words again?
拦截了？？是已经打起来了吗？？懵
271楼可以围观一下，学习辩论的常用技巧，然后寻找正确的反驳策略，谨防上当受骗
俄罗斯拦截的？
哪里有哦(╯°口°)╯(┴—┴
。。。广受心疼是啥梗
推特治国。
之前热评说404的去哪了？
哈？你说啥？(=・ω・=)
哇⊙ω⊙这个真的屌
哈哈哈哈
皮这一下很开心
哦，是吗。
233333333
别在别人地盘上比划。有本事在自己领土上练两手
推特。。。
烤面筋很皮咬不断~~
nice new smart 。。。23333
拉夫罗夫(俄罗斯外长):So?川普想要表达什么呢?他们的导弹很牛逼?哦。
哈哈哈
。。这个。。战果的证明。。为啥会吵的这么严重。。。。。难道是屁股露出来了？(￣3￣)(￣3￣)(￣3￣)(￣3￣)(￣3￣)
记着的声音好好听啊
这个外长好可爱
这嗑得重唠。
干的漂亮！
莫名想笑
俄罗斯：买不起，谢谢
最近两年各国正式博弈开始了吗
标签里一个把天聊死是最骚的
哦？哦~~
来自苏维埃的不屑╮(￣▽￣)╭
推特治国，川建国！
拉夫罗夫:什么是发推？（￣▽￣）
美国果然皿.煮，推特.治国也是第一，没谁了
等等，你说被谁拦截了，难道不是英勇的叙利亚军队吗？
内心毫无波澜，甚至有点想笑(=・ω・=)
俄式不屑了解下
单极社会是没法指望“多强”去遏制超级大国的，美国很清楚这一点。
剩下那三分之一呢？
莓良心~~~~~~~~~~~


人们说，老人都有返童的征兆
川建国同志童心未泯，可喜可贺
推特好像在过家家，朝令夕改乃至于下属不知所措天天洗地或者被打脸
祝愿川建国同志千秋万载，一统美帝
nice
有没有干扰弹可以干扰，那个美国新式，漂亮的导弹的飞行路线？
真是皮，皮的自己都笑了233333
俄式幽默23333333
漂亮
(´･_･`)习惯而已，米国经常这样。
拦截下了一百多发导弹，俄罗斯暗度陈仓不知道提前往叙利亚运了多少防空导弹，估计听到一百多发导弹被拦截英法美也吓了一跳。
你怕是没见过我的大伊万
由人工智能“爱酱”控制的捣蛋要来啦(°∀°)ﾉ
2333
2333333
三分之二被拦截了美国这钱花的……
说白了还是国家实力
哈哈哈(〜￣△￣)〜
要笑死我
俄罗斯:emmm……
哈哈哈哈哈，怎么不能看美国记者的表情啊，真可惜
哈哈哈
要不要试试咱东风快递，绝对神速，使命必达
帅气了毛叔
莫名有点帅（￣▽￣）
毛子一直都这么耿直
你俄没有朋友不是没有原因的呀……太喜欢打脸了，太不会聊天了
这就是有实力，你有本事来阿，炸我阿
聊天终结者
冷漠脸(=・ω・=)
什么词儿来着？
事实证明，有掀桌子的能力，虽然不一定能为所欲为，但是真的可以无视威胁
俄外长英语真好
推特治国
大洋和欧亚？
笑出猪声( ´_ゝ｀)
能把美国灭了么
我的回复是“无言以对”
川普堪称喷子界一代宗师(=・ω・=)
俄外长说：川老头，你们有漂亮的导弹，我们普老大有更漂亮……
我怎么觉得坐在对面的记者是上次采访陆慷那人
耿直BOy
吃瓜|･ω･｀)
中国派一些军事观察员吧。看看各方武器先进程度。
竟然不是，呵呵
实践是检验真理的唯一标准 一百婚
对对对俄外长采访特别有意思
实践是检验真理的唯一标准！18届(｀・ω・´)
哎，放过平民吧
容我笑一下，哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝(°∀°)ﾉ
666(=・ω・=)
可能俄罗斯取关了特朗普吧
(=・ω・=)
呵呵。
那还有三分之一呢？***的美国
厉害了
特朗普是不是躺在床上发了个推特
新型的nice导弹
第一！
哈哈哈，嗝
。。。。。。。
阿妹你看为所欲为
川普：emmmmm
新智能.....回旋式漂亮的捣蛋
俄：你不知道这命令是我们叫川普下的吗   还问(〜￣△￣)〜
特朗普是火影忍者的忠实粉丝。。。
网络暴民特朗普
实验是检验真理的唯一标准。233333(⌒▽⌒)
实践是检验真理的唯一标准
实践是检验真理的唯一标准
俄:什么反应…不就放了个屁吗
“善”俄有报
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还有个啥词来的？
那还有三分之一呢……
俄罗斯人好耿直……
大毛666
233333
这反应有点酷
666
（￣▽￣）
全程嘲讽脸
意思是你皮，很皮。
666啊
好前(=・ω・=)
尴尬
前排
哈哈哈哈哈哈
333332
厉害了
11
两硬币买置顶ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
2333
推特治国
看看能不能评论
11111
253
（￣▽￣）
哈哈哈
第一
第一
。。。。。。
他热爱美国，也爱中国
我爱中国，也爱美国
一马平川
“和你这在美国当总统的商人比起来，我这都是不值一提的小生意。”←_←
感觉马云在国际的影响力好大啊，比他有钱的马化腾都做不到他这种经常跟首脑会面的程度，以前奥巴马也跟他会谈过
这口流利的英语很是羡慕，别问我为什么不羡慕他的富有，那是因为羡慕也没用(;¬_¬)
美国人民需要马化腾来解救他们的孩子
那这种几百年前的话来套马云哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
天上乌云密布，一声炸雷，马云表现惊恐，连忙对川普说到，只是小生意小生意，白菜交易。
人大代表的求生欲望很强。
发现马云长的比川普好多了😍
看到视频里那句话时我觉得很正常，因为这是马云一定所具备的能力，而4楼热评又重复了一下，于是饶有兴致的看了一下里面的评论，没想到……居然还会有歧义，我越来越怀疑b站低龄化了
差点被套路，马云临危不乱从容应对
坑这么多，吓得我再也不敢当世界首富了。
马云真的厉害 反应快 滴水不漏
在外面要先说爱自己的祖国再说别人的国，不然很麻烦的
我也想跟特朗普干一票大的……美国的小学生们看过来啊（￣へ￣）
马云在阿里巴巴成功之前就已经是社交很厉害的人了，那段被人看不起认为是个骗子的时期回答已经很得体大方了，不会把嘲讽反击当语言艺术
我对美国没有兴趣，我从来没有去过美国
马云表示如果美国非要打贸易战！他将放弃为美国提供一百万个就业机会
马云心想:小记者问的可真多呀，再问就麻烦了
马云说：3q,3q
特朗普一路挖坑给马云跳
川普：我们干点事
马云(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
空气瞬间变的蕉♂灼
当一个商人过多涉足政治的时候，他就离死不远了。这是中国自古以来的规律
楼下那个，我不认识，也不想认识，今天我就要把杰克和建林搞破产
合作做点小生意，两人联手开个小卖部，叫“特马小卖部”
在这忽悠成中国首富 去美国一忽悠就成世界首富了😂
川普表情:下套不成功，宝宝不开心了（￣へ￣）
马云情商反应爆表
其实我一直觉得，如果能在中国的名利场混的开，国外那些商业活动的陷阱都不算什么，毕竟几千年沉淀的厚黑学，当然像成龙大哥那种说话不随着思维走的除外
马云是商人。而川普也是商人当上总统的，

所以川普跟马云打哈哈说一起干大事。

吓得马云立马说  不不不，只是小生意

果然会做人。否则的话，别有用心的人会上纲上线，毕竟国内美狗太多，断章取义弄死暴走，要搞马云也不是不可能
小本生意，，概不赊账
老马说话，滴水不漏。
美国人出一趟生意能毁掉一个国家，这种级别别说马云了，BAT三家加起来也做不到啊。(￣3￣)
看了B站我才知道，我兔腹黑，川普二B，美国药丸，中国又赢了。
(　-`ω-)每次看到马云相关的视频，总有某些人说马云是骗子，是忽悠，然而马云每年都要见各国的总统和总理。
抱歉哈，我不是清华北大的经济学天才，做不到某些人分析马云会如何把全国经济变成泡沫(･∀･)
不需要翻译的男人就是六
这个就是文化不同了，中华文化对外说话喜欢谦虚，一般预留退路；欧美喜欢直说，一般是自己夸赞自己
我是没有机会，如果有机会，我和川普马云合作，三个人的力量可以憾动世界！世界都会知道记住我的名字！张秀！
马化腾连看看的权利都没有。。
川普:天下英雄，使君与普尔。
我听马云的意思就是，在美国给你搞个平台 所谓的就业就是开网店呗，稳
（￣▽￣）马云怕暴露自己也是丑陋的资本家的事实。
马云比马化腾不知道高到哪里去，马上要被招安了，不就就当官了。
美帝，美的？美的变频空调？
马云英语自学的这么好吗？
希望马云能垄断美国市场(´；ω；`)
继续贸易战啊你美
圈里混的，说话个个都好听
我爱中国，也爱美国，嗯，我主要做点小生意。
赶紧去把假货卖给美国
特朗普：我随便写一本书就成了最畅销的书，随便做一个生意就做成了最大的生意，我果然是稳定天才啊！(°∀°)ﾉ
好好的葡萄酒，来了中国，变成了红酒！
后面那光头保镖一直被苍蝇叮头(=・ω・=)
川普好像跟每一个人都谈的非常愉快(･∀･)
不管马云再怎么样人家一堆钱花………有些人在如何如何也只能啃键盘了。而不管你们所有人咋样，我反正tm要吃土了2的月份工资还没发_(´ཀ`」 ∠)__
川普：我们两个准备干一票大的！
马云吓尿了
川普总想着挖坑←_←
这叫谦虚，这不叫高情商
哦，这熟悉的浏览器标题。
我就想说，你拿标题党吸引人眼球有意义吗。死讨厌你这种人。
马云：别，我可不想当沈万三
赚小生意，(〜￣△￣)〜我也是赚小生意！只是差了几个亿
马云爸爸:你还想和我杠？？我可是中国第一杠精，打麻将我还从没有杠输过！！！！
对古老的资本家族来说，马云毕竟是个人啊。所以马云比较低调谦虚。随便说说～也没资格评论他人
情商真的高………
川普说啥你就一听，当真就不对了
应对自如，马云是真大佬
川建国:汪汪汪!
马云:小生意，小生意。
在特朗普看来，马云也就一个小角色
对淘宝来说，只要有人做生意就能赚钱，甭管是从中国卖到美国还是从美国卖到中国
马云情商是真的高
(=・ω・=)杰克马。我可以给你们100万个为我打工的机会。
马总，我们这里也需要100万个工作机会←_←
马云完全不接话
川普一看就不是和平主义者，各种疯狂
这个坑很大,马云跳就疯了
商人之间的对话果然让人深思
马云:不敢直视川皇。
川皇:不要介意，来得是客，咱们一起好生意
马云:赶快研制云os防弹系统
以后美国抢劫都要用支付宝扫一扫，万一手机没电了呢
川普第二次改口说的就是小生意啊
很惭愧，只做了一些微小的工作……
马云：亚马逊不会进中国，但淘宝会进美国╮(￣▽￣)╭
马云这么有钱也是有原因的
最后的回答真机智(｀・ω・´)
马云反应够快，说得也挺好(⌒▽⌒)
马云比马化腾还是牛点
记者问紧张关系，马云马上结束话题。thankyou,goodbye.
特朗普这是在下套啊，马云反应确实快，也可能之前就有预案，怎么应对这种情况
我发现马云面骨是外的
干 dark♂ shit
大事：？？？
这是哪年的？
不卑不亢，爱国商人，x本家。
“干大事”嘿嘿嘿
美国视这种支付宝跨行支付为违法的，就算美国的各种手机支付都是直接绑定信用卡支付的，不会通过其他平台。而且美国基本上很少商家会支持手机支付，基本上没有。
马云♂川普
闷声发大财
ennn有点尴尬做大事小生意咋感觉2人不在一个平台上
那么问题来了 大事是谁？长的好看么
政府的傀儡
大事：excuse me?
川普处处下套啊
大事快跑啊，有人有干你
说马云大忽悠的都以为今天说了明天就要看到效果。。。
马云和川普聊大事的时候没有翻译在场，哈哈哈哈，天机不可泄露。
马云退休可以去waijiaobu上班了😊
川并不感冒马。马云吹要给美国搞一百万就业机会，川在记者前奉承一下就走了。之后再也不提。和郭台铭 孙正义实打实不能比
大事是谁？为什么要干他？(°∀°)ﾉ
不是川普有多浮夸，而是美帝有多不可信，我们永远不知道他们下一届总统会有多靠谱，跟他们合作有意义吗
妖兽了，马云说要做点小本生意
两个商人的对弈
中国最牛逼的商人更美国最牛逼的商人，历史性的握手，唉，我为什么要说美国那个也是商人?滑稽
我  大事(｀・ω・´)
大事究竟做错了什么
鬼畜蔬菜
大士:我报警了
日常@大事
马云是真牛逼，英语贼6
为什么不给中国人提供工作岗位？
干♂de♂rk♂ sh♂it
政客和商人
杰克马想做天朝的川普，肯定算大事啊
一起跟奥观海做网红？做偶像拯救国家。
马云要把淘宝开到美国
买下美国
川普处处下套啊
亚马逊和ebay表示mmp
马云大佬:我爱中国，也爱美国（Money ）。是时候秀一波操作了，以前你们赚我们的钱现在终于风水轮流转了(=・ω・=)
大事要被爆了
大事快跑!
一个想搞大单子，一个只想做点微小的生意
老马英语真的好
倒是马云吹牛皮说要给美国制造一百万就业岗位至今没有下文
支付宝在美国发扬光大
他背后肯定有什么不可告人的p y交易
jake🐴，吃我一记无情铁手！
笑死我了
手疼笑死，铁手莫迪和铁手特朗普
生意方面不存在尴尬只有利益分配
中国人习惯谦虚
煮酒论英雄？
反应敏捷
(=・ω・=)
青梅煮酒
马云***********拖鞋
great things-&gt;small businesses
等等，谁是大事？他怎么惹到川普了川普要和马云baba一起干他Σ(ﾟдﾟ;)
脑筋急转弯
大事是谁？
是一张30亿的那种吗
马云说的是重心在小本生意啦
早就翻脸了
马哥真会装
我的评论被删了，因为和马云的顺序说反了，请求大家原谅
厉害了
听很多人说这个是剪辑的?
支付宝-美国
@大事
这些对话中可以看出许多信息了
马云厉害咯
马云是做互联网的，特朗普是做房地产的，说实话特朗普连自己的亚马逊都怼，淘宝看不到在美国成功的可能
╮(￣▽￣)╭
麻花疼要是能去就更好了
对不起，我不想和你一起拉屎💩
就你还想害lz  给你一个小眼神
( ´_ゝ｀)
什么时候再来一波打土豪分家产？我已经迫不及待了(⌒▽⌒)
马云：我先谈两个亿的小生意。也就比王健林的小目标多一个亿而已，确实不是什么大生意。
封面看成*****
说和美国搞大生意，怕不是要让有色眼镜的人看热闹
川普脸都绿了，啊红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈
佩服！
还是我马大歌历害
爱国家的排列位置改变了
我不是我没有别瞎说
这是啥时候的事了
川皇的表情炸了
大事是谁？
制裁芯片进口。。合作愉快么。，
特朗普 : 我妈她打过我 后来发现没用就在推特上骂我 然后我就
暗示特朗普是孤儿，举报了
克林顿当选后美国的经济出现了一段繁荣的时期，也不能说他没有用吧！
说好的美国不打孩子呢？
我特么被骗了22年？？？
这是一个差点成为睡美国总统的总统(=・ω・=)
克林顿，政治家。布什，军事家。奥巴马，政治家。川普，过家家
美国家长不打孩子~~
克林顿：……
作为一个前总统，你怎么可以说现任总统是孤儿呢。
只有那些年走过来的军迷才知道当年克林顿有多凶。。。
大学生找不到工作，会说：这是体制问题，是政策毛病；找到工作，会说：这是我个人辛苦努力的结果，与体制政策半毛钱关系都没有【实际上不管找不找得到工作，大学生都不会这么说的，这么想的其实是部分网民，他们坐在电脑前代表了大学生，发出言论】
川普:我要像克林顿一样，我老婆会打我的。
两个人吧！一个是嘴炮王，一个是真炮王！决斗一下。
克林顿离任的时候，  给阿妹你看留下了巨多的钱，  然后成功被我们的布什同志败光啦(°∀°)ﾉ
特朗普：我要是像克林顿这样，我会换老婆的
克林顿的10年的经济复兴，其实跟谁执政没什么关系，之所以会这样主要归因于冷战时期zf在军事科技上的巨量投资解禁反哺社会的原因
看来他搞婚外恋，玩拉链，他母亲没打他屁股，难怪私生子一堆
克林顿的办公室.avi
即使有莱温斯基事件，但不得不说对美国人来说克林顿在历任美国总统的评价里还是很高的
特朗普喜欢打嘴炮
克林顿是真打嘴炮
川普比克林顿年龄大，你们敢信？(&gt;_&gt;)
克林顿任期 美国经济更上一层楼  信息科技飞快发展  这不是特朗普能比的
如果你女人有川普那么多，希拉里会阉了你→_→
都是46年的人，克林顿怎么衰老成这样了？反观川普，还年轻得像个孩子←_←
我要是像克林顿这样，我老婆会打我的
我当过美国总统，差点睡了美国总统～
估计当时也是他妈妈抽了他5天才选择放弃莱温斯基的
我就说嘛，中国人习惯用道德的准则来评价别人，就像你们评价杨振宁教授一样，实际上克林顿总统是一位杰出的总统，任期间美国经济繁荣(你们应该听过克林顿经济政策吧，他独创了一个一套理论)，而且跟后来的小布什总统相比简直是天壤之别。认为我说的不对的，不服来辩。
克林顿：我要是像特朗普这样，我就上更多的秘书。
白宫炮王克林顿
美利坚只有一个总统，就是我香蕉大总统
其实克林顿是在骂特朗普家教很差。也顺带骂了一下选民，因为现在不羞辱别人，就什么也当选不了。
川普还真比不上克林顿，克林顿任期真的是美国黄金时代了，忘了是谁评价克林顿是个能把冰箱卖到北极的总统
哎现在克林顿好显老啊，以前电视上看真的是意气风发。都说岁月不饶人却饶过了那个人依然精神矍铄……
当年炸我们使馆的也是你吧，亲爱的克林顿先生
暗示川普没有麻麻？举报了
克林顿：我差一点就成了，第一女总统的男人.都怪小短手.梦想破灭，mmp(´；ω；`)
克林顿真的老了，90年代那时还意气风发
建国:我要是出轨还死不承认,我女儿也会打我的
间接的说川普帝没有教养…
我不信，你炸了我们大使馆，在南海撞了我们飞机，**都没打你，川普还有比你更过分的？
所以有些人说美国父母教育不打孩子对孩子不严厉的，那只是大多数平民，而不是美国的精英教育。
都是老演员但是不可以可以互相评价演技
特朗普：我要是像克林顿那样，我老婆会打我的。
克林顿将互联网技术等转化为市场的内容物后实际上极大的缓解了经融风暴带来的损失和破坏...
所以还是办公室偷情好
一说到克林顿第一反应就是拉链门
等一下！明主自由香甜的美帝居然会有暴力教育？前总统他妈都有可能用鞭子抽自己儿子，还一抽就要抽几天！？不可能不可能，这个总统一定是假的
我只知道，克林顿时期有银河号、台海危机、轰炸大使馆。所以他说的话我权当放屁
93年银河号，96台海危机，99南斯拉夫大使馆，貌似都是他任上的事，当然，苏联解体就要使劲怼中国
我妈会用鞭子♂连续抽♂我5天(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
至少做为一个总统克林顿可比特朗普合格多了……至少人家为后继者留下了足够多的财政盈余而且在他的任期内美国不管是实力还是声望都是如日中天╮(￣▽￣)╭
贝尔格莱德中国大使馆血债血偿
何止**打你，你爸肯定会参入，来个混合双打，可能你爷爷奶奶看到也加入成了4v1混战(=・ω・=)
克林顿在任时我国南联盟大使馆被炸
是克林顿当总统的时候，中国驻南斯拉夫大使馆被炸，了解一下，，
克林顿搞经济还是有一手，但是小布什和奥巴马就不怎么样了，给特朗普的确实是个烂摊子！已经在向下走了，撑起一个向下走的国家太难了！
克林顿妈妈:take it boy
克林顿:oh，thank you Mon
特朗普：你们两个等着,我发推特骂你们
其实我一直觉得川**上的理由是因为好多人觉得他肯定选不上然后就投他玩玩，结果他真选上了。我们学校以前选学生会的时候就是这样www
特朗普：得了吧，山高皇帝远。我妈管的了我？
以前哪个混账说西方人不打孩子的？
在美国，家暴是要坐牢的。@克林顿老母
克林顿白宫生涯运气极好，吃到苏联解体的红利，他应该好好感谢里根和老跃进。
不过他居然敢用私德攻击别人，这不要脸的样子依稀还有当年三大恨时期的影子。
果然不准打小孩的法令对精英阶层无效吗→_→
真。妈见打
老了也比特朗普帅啊
克林顿时期是美国历史上最辉煌的鼎盛时期。
说特朗普说别人坏话 自己也不是拐弯抹角说特朗普坏话 特朗普好歹直愣一点(&lt;_&lt;)
美国老百姓需要一个会写推特的总统，什么狗屁经济，外交，贸易，就业......都不需要。
据新加坡亚洲新闻台6月18日报道，网络科技公司F5 Labs及其数据合作伙伴Loryka14日发表报告说，在6月11日23时至6月12日20时期间，新加坡共遭受到4万次网络袭击，成为全球首要被袭目标。
特朗普：我妈不会像你吗那样，我妈会在推特上骂我
选个网红当总统真好玩。
**不一定会打你，但你老婆一定会打你
嚯嚯嚯，性侵犯觉得自己很流批?出卖国家利益，大笔的钱往外砸。再让别人捐助自己的基金组织？恶心
克林顿时期的繁荣一定程度上导致了后来08年的大萧条，我要是不顾后果的借个100万高利贷也能过几天快活日子。国内现在地方债很严重，当年gdp搞得也都是有声有色
你在白宫上莱温斯基**不打你，你嚼个舌头你们就打你？
（￣▽￣） 美国人：我不是 我没选  这是俄罗斯选出来的总统  哈哈哈
(=・ω・=)不是说美国不打小孩的么
这是暗示川普没家教嘛(๑• . •๑)
这不就是骂特朗普有娘生没娘教
用中文讲就是被吊起来打
一直没出来我还以为死了。
特普朗：我妈打我，不行，先发个推特再说
我小时候在家说老师的坏话，也被我妈罚得鼻涕眼泪一大把→_→川普没家教是真的。
我总觉得美国人民当初 希拉里跟川普之间选了川普 只是以为既然两个都不靠谱 不如选一个可能会比较好玩的
整天说些无聊到哭的话，退休了回乡下好好养你的老吧
这货还没死啊╮(￣▽￣)╭
拿炮仗炸了人家房子死了人 对不起 在我们村那不光是妈来打还有爸 打完不说 还要去人家那里跪下磕头的
莱温斯基哭了。
都是千年的狐狸，玩什么聊斋呢？
写书那老头至今还没看懂特朗普的当选是美国大众对精英的反叛的内在逻辑，活该建制派败选
克林顿：吹箫不算**
这么说吧，咱历史教科书里面有两页专写克林顿
什么居然不是素质教育？父母还要打人
美国打孩子不是犯法吗？不是要被抓进去，甚至剥夺抚养权吗？
精英很重视家庭教育
可能他妈教他：“打炮可以，打嘴炮不行”
问题来了，克林顿妈妈的家教这么严厉的嘛？鞭子都出来了→_→
梅拉尼亚鞭子预订
其实前总统的心里话是：我要是像特朗普这样～希拉里会打我的
美国需要一个疯子来展现它的歇斯底里
特朗普: 我妈打不过我
谁还不是个孩子呢？
美国人好像对克林顿很不以为然，说什么是克林顿把美国卖给了中国......略微理解不能.....
特朗普:我要是这样我妈会拿枪打我的
都是戏精，相煎何太急。
失败了，就这样诋毁人家，美国的精英阶层真的这么丑陋吗
不是为川普说话，只是希拉里骂川普时，你克林顿在哪里？怎么不说这些话，虚伪到极致的美国政客。
我要是和克林顿一样娶个大蜥蜴回家，我妈会和我断绝母子关系的←_←
克林顿侧面的意思是特朗普没家教吧……呵呵
川普：我高兴就行，无所谓了
两个人不同党派，互喷很正常
我第一次知道弹劾这个词就是因为你╮(￣▽￣)╭
30岁以下的人没资格评价克林顿，就像没资格评价 他 一样。
特朗普这种人为什么不能当总统？他不是民选总统吗？不能代表民意，还是说要否定民意？二老说话太酸了。
烂人嫌弃烂人 果然很常见
都是蜥蜴人  玩什么聊斋呢
你找小三出轨，**会怎么对你，笑
克林顿真的很有能力
特朗普：你们这些媒体啊，就是喜欢黑我
&#34;**是希拉里？！&#34;
克林顿管理期间中国大事件了解一下?
莱温斯基小姐有话要说
飞机上的为所欲为
嚯嚯嚯，性侵犯觉得自己很流批?出卖国家利益，大笔的钱往外砸。再让别人捐助自己的基金组织？恶心
貌似克林顿除了访问中国捐书还有演讲。

最大的贡献就是促进中国加入WTO。

WTO
老克你咋老成这样了
抖S倾向的克林顿妈♂妈
妈宝男Σ(ﾟдﾟ;)
希拉里女士家教不错
美帝最巅峰的时期，克林顿时期
给希拉里戴lv帽子，挨了多少打？
你和莱温斯基的事，**会打你吗2333
美国式教育不会打孩子的
胡说 俺咋会打你嘞
特朗普他母亲就应该上去送给特朗普10个大嘴巴子，让他吃大嘴巴子感受下她妈多爱他多喜欢给特朗普吃大嘴巴子，如果发推特敢骂他母亲直接找几个民间黑客搞老特的推特账号(｀・ω・´)
克林顿是非常成功的一任美国总统，川普是他之后最成功的一任总统
你是想说特郎普没妈教？
克林顿也不是个乖孩子(°∀°)ﾉ
( ´_ゝ｀)
哇……就克林顿夫妇和背后的基金会干的破事，还有脸在说这些，脸皮就是厚。
根据美国体制，选谁当总统都一样，因为背后是财阀操控。总统有些微话语权，但不是决定性的。所以总统可以夏季吧说话，但是大事情，还是得和个财阀大佬谈。
特朗普上台后对于中国人和全世界是好事，对于美国人是坏事。
克林顿：要是当年可以上推特骂人发泄，可能我和小莱温同志还保持着纯洁的哥鸣情谊
(￣3￣)
克林顿在办公室玩拉链门好意思说别人？
克林顿老了
可能你老婆也会打你(￣ε(#￣) Σ
拉链拉链
我倒是挺佩服特朗普的  真性情 什么都敢说（如果是真的话）
当初自己觉得为了好玩现在又因为川普当选懊恼不已的蠢.蛋美国人是真的活该(〜￣△￣)〜
说白了，美国就是在过去八年某人的带领下白左，全球主义横行，不得不矫枉过正，这帮货色一面讲着类似人类大同的思想一面掩耳盗铃般的盲信自己，不给别人申辩的权利；全球主义资本家希望全世界人流，物流任意流动，自己在人力成本最低的地方生产，消费能力最强的地方销售，大刀削最肥的那一段肉，哪怕肝脑涂币也不会有一丝忌讳的收入囊中，不顾国家工人死活。至于特朗普，没杀出共和党的时候就看好了，当选也算印证了自己每天和朋友讨论时候的观点，上任后觉得也算是为数不多能履行竞选诺言的政客，唯一的缺憾就是，老哥你词汇量也太少了吧，当时那个党代会上雄辩的风范哪去了呢？那个演讲也是最近不多看的人有点眼眶酸楚的演讲了，大选辩论的时候也还可以，现在是当选后放飞自我了吗？
拉链顿( ´_ゝ｀)
希拉里会和你离婚的(=・ω・=)
然而老美现在失业率下降，特朗普连任有望，特朗普的操作是拉全球给美帝输血，如果特朗普真傻那之前钱是白赚的吗
克林顿怎么这么老了
老克也是惨，老婆扶不上墙，大选时自己那点破事被川普翻出来到处讲
又在暗示我普没有家教。
莱温斯基表示：?
恋母狂魔克林顿（妈宝男）

恋女狂魔特朗普（**）
美国的母亲也这么狠。 抽五天。
看了特朗普童年，特朗普从小就是欺负别人的，所以也不难想象现在他这样。不过虽然人品不怎么样。能力还是强的一批，不然也当不上。
妈妈再打我一次自由♂民主版
五天五夜～五天五夜～鞭打不要停歇～
甭说令堂了，你老婆就第一个饶不了你→_→
一丘之貉罢了。
川皇老妈很牛啊 八十岁拿着拐杖跟歹徒搏斗
克林顿变得让人认不出十年前的样貌了
克林顿轰炸了我们的大使馆？
我絕對沒有和萊溫斯基有過性行為
特离谱：林顿同志，如果你老妈还活着，你特么还敢这么说吗？
特离谱又言：林顿同志，去年中国有个叫大壮的歌手唱的一首歌叫“我们不一样”，不知你听过没有？反正我是觉得这首歌很像你和我现在的境遇，因为我们确实不一样，我虽有“通鹅门”，而你却是“拉链门”，另外我还想问你，莱温斯基现在过的还好吗？
k林顿：特离谱同志，我……此处略去四个字……
克林顿你懂什么，这叫言论自由(｀・ω・´)
你瞎说什么大实话
最奇葩就是特朗普各种黑历史还能洗的白白的
不是希拉里用鞭子抽吗？
里根和克林顿谁强和实力啊，有没有人跟我说一下
暗示特朗普欠抽
克林顿是我的童年了
美国不是家庭暴力犯法吗？
现在已经从通俄的压力转移到脏话的压力上了吗？那显然是脏话的压力小点，还好办事
(〜￣△￣)〜
然后你可以去法庭告你母亲虐童
虽说特朗普从上任到现在干的这些事都让我感到很奇葩，难以理解，但至少他履行了他在参选总统时许下承诺，可能就是因为这点美国公民会选票给他吧
美帝的巅峰时期就是克林顿时期
所以你就养成让别人打嘴炮的习惯了？
乖孩子和富二代的区别？？？
特朗普:虽然很不爽，，但是找不到反驳的理由。
我要是像特朗普 这样  别吵 我做梦呢(〜￣△￣)〜
你家的希拉里也差不了多少╮(￣▽￣)╭
没说错 希拉里就是骗子
特朗普：说出来你可能不信，我疯起来我妈都打
莱温斯基和克林顿
特朗普只用推特吗，不，他也用微博，微博账号@带……
克林顿是个同性恋
看到观察者网在微博转发消息说崔永元向fbb道歉，取关，打扰了(⌒▽⌒)
键盘侠真厉害，克林顿是美国二战后最伟大的总统，带美国从滞胀中走出来实现经济增长的总统。连这都看不上眼……
川普至少还把每天要做的事写在Twitter上，而某位大佬真的是神龙见首不见尾。
888
说点什么吧
暗示sm
政治精英与商人就是不一样，不一样，，，，
白宫炮王克林顿
封面右边是老年吴彦祖吗(°∀°)ﾉ
前前前前总统还想来蹭热度(〜￣△￣)〜
特朗普:**敢打我吗？
你和你媳妇一个德行(●°u°●)​ 」
这不皿 煮
(=・ω・=)
川普要像你这样，梅拉尼娅会打他的。
克林顿不是经常被希拉里家暴打的鼻青脸肿么
克林顿啊，当年白宫**的事记不得了吧
嗯不礼物伯
克林顿居然那么老了
╮(￣▽￣)╭米国人民要是来比站选总统克林顿就没啥亮点了。
克林顿执政的时候国内赤字还是有啊 只是减少而已...
克林顿确实是美国这几届最好的总统
怎么可以这样说他呢？川建国同志可是个好党员。(´･_･`)
美国可以打小朋友屁股的么，不是只有中国人才会打自己家小朋友么
特朗普是个坏孩子(=・ω・=)
废话老婆被骂能说什么好听的么
普特朗能连任就好了
川普不管怎样他发推特带侮辱词汇就很过分了。他又不是第一个被媒体骚扰的总体，甚至公众人物想把媒体串起来烧的多的不知道哪里去了。这总统是真孩子气
克林顿玩经济很牛的
老了。。
克林顿怎么老的跟八十多岁一样
撒谎会不会被打？（￣▽￣）
克林顿可以说是退职后支持度保持最高的总统，自二战后，总统政绩上来说也可以问鼎一二。而且还是世界上公测IQ最高的领导人之一。
不要以一点否定全面
我想问一下，中国近现代史和世界史现在教科书都写到哪一年了(=・ω・=)
粗鲁，言而无信，这种人，我很反感
这次拉练拉好了没？
我去看看罗斯福新政做了啥
你老娘知道你这样可能要杀了你的
什么鞭子难道我懂了你的一定是有一个住在日本的亲戚 朴秀丶克林顿( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)
克林顿玩政治比希拉里牛逼多了。希拉里太黑的。
老了老了
你要是像特朗普，你爸会打**
川普在总统的位置上干得不错，美国这个利益至上的国度，商人当总统最合适
传说中的妈见打系列
台海危机制造者
暗示川建国没教养(｀・ω・´)
233333333
话说主持人的头发好像假发耶_(:3」∠)_
哦？真巧，我妈也是(°∀°)ﾉ
克林顿发过几次心梗，现在健康状况不好
川普：还好我妈不上推特
说话都不利索了，还是老了
所以你就被老婆打了？23333333
希拉里感觉挺年轻
蚂蚁竞走十年啦！！！
无聊，那就把特朗普赶下台吧，天天在这说这些有什么意义吗。
美国的母亲也这么狠。 抽五天。
应该是希拉里打他吧
这是想表达什么呢？
克林顿至少给了中国改革初期一顿福利吧
克林顿是苏联解体后的总统中最好的一个了。
让美国苦恼的就是我们的朋友
克妈怒抽特朗普
别人家的妈妈
不是格林斯潘的功劳吗
对比后面这三个，克林顿是个厉害的
克林顿还是个很优秀的总统，可惜后来的一代不如一代
现在高考可以报考电竞专业了吗？怎么看到有人说今年，北大，清华，复旦等985院校今年招收电竞专业学生？
其实，我觉得特朗普的手腕挺硬的，
鞭抽play
克林顿居然老成这样了……
克林顿参选辨论的时候不是说过对手&#34;士挑拨&#34;？
可真厉害
克林顿那会儿是民主党山穷水尽的时代，以至于他那次竞选民主党没有一个大佬愿意站出来竞选，他作为资历很普通的政客成为了民主党推出了的参选人之一（当时那批参选人被戏称为“小矮人”），克林顿选择打经济牌并接着共和党当时一些应对失误的丑闻爆发爆冷翻盘当了总统，并且也确实使得美国财政大为好转。
(〜￣△￣)〜莫名感觉克林顿同学有点老年痴呆症状了…
两个总统今晚就睡在一起了。
对，但不可否认克林顿有某种**好
特皮不靠谱(〜￣△￣)〜
那时候还能被抽五天，世界也没那么明主
那你媳妇呢？
然后他再去打女实习生(;¬_¬)
你不像川普，你老婆会揍你😂
你俩半斤八两
美国不是不能以任何形式惩罚儿童吗，会**诉的
特朗普总统大人还是很善良的
特朗普要是像你一样，他也就fired了。
热评真优秀(〜￣△￣)〜
克林顿还好意思出来说这些？
克林顿在美国网络上口碑貌似很差啊，他这么说不是起反效果吗。
我也不喜欢说人坏话。。可是有些人闲着无聊聊啥不好她就是喜欢说人。她不觉得是在说人她就是觉得自己是在聊天
av6992811克林顿当总统的时候，和这个一次真年轻啊(｀・ω・´)
特朗普：如果我和实习生搞婚外情，我老婆会和我离婚，而我就算离婚也不会说慌——我没有搞
克林顿作为前总统，现在在干嘛？
因为特朗普的妈妈没有推特
克林顿之后，小布什，奥巴马，到现在的川普，真是一届不如一届，看似局座有毒奶，实际上只是客观事实，只不过试看把美国拉下神坛的是这一届还是下一届了（￣▽￣）
他这么老啦
拉链门
秀(°∀°)ﾉ
你跟**还拍过这种题材的？
，，，
第一枚硬币
25
总统互掐(°∀°)ﾉ
呵呵呵呵呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈
前二十
前10
一播放！
前十!
666
(･∀･)
哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
666
？？？
前十?
记者：您对移民问题怎么看
特朗普：我们欢迎世界上任何一个地方的人来做客
记者：您有种族歧视吗？
特朗普：我们欢迎世界上任何一个国家的人来我们这儿
记者：那您对移民怎么看呢？
特朗普：我们欢迎世界上任何一个国家的人来我们国家
记者：那您是不是歧视移民呢？
特朗普：（脱衣服）老子今天总统都不当了也要锤爆你的狗头
为啥每个视频下面 第一个推荐都是 《被屎憋死的人》 mmp
1，唐僧取经回北京才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？唐僧很吃惊：北京也有三陪小姐？记者第二天登报《唐僧飞抵北京，开口便问有无三陪》 
2，记者问唐僧：你对三陪问题有何看法？唐僧：不感兴趣！记者第二天登报《唐僧夜间娱乐要求高，本地三陪小姐遭冷遇》 
3，记者问唐僧，你对三陪小姐有没有看法？唐僧很生气：什么三陪四陪五陪的？不知道！记者第二天登报《三陪已难满足唐僧，四陪五陪方能过瘾》 
4，记者后来再问唐僧，唐僧不发言。记者第二天登报《面对三陪问题，唐僧无言以对》
5，唐僧大怒，对记者说，这么乱写，我去法院告你！记者第二天登报《唐僧一怒为三陪》 
6，唐僧气急之下，将记者告到法庭。媒体争相报道《法庭将审理唐僧三陪小姐案》，唐僧看后撞墙而死。
7，唐僧撞墙而死后，媒体补充报道《为了三陪而殉情：唐僧的这一生 》。
西方记者很擅长在问题里挖坑，并带偏节奏。比如他问你是不是喜欢吃甜豆腐脑，你说是，他就会说你歧视咸豆腐脑。
“您欢迎挪威的移民吗？”
“欢迎啊。”
“哦，所以你只欢迎白人移民加入美国是吧？”
“滚出去，滚……”
解释了一遍两遍，还故意曲解意思，人家怎么回答呢？回答欢迎挪威移民就是其实有色人种，那要回答不欢迎挪威移民，不就是不光歧视有色人种，而且还歧视白人……所以就歧视全人类咯？
换我也让他滚出去，就是找茬来的。
cnn根本就是活该这种待遇。。。想起来以前看的一个视频。
嘉宾：女性平均身高低于男性，身高与工资是相关的，因此部分女性的工资偏低。
主持人：你是说女的工资应该比男人低吗？
嘉宾：我没说应该，而是身高与工资相关，同时女的平均身高低。
主持人：你是说女的工资应该比男人低吗？
嘉宾：我没说应该，而是身高与工资相关。
......
主持人：你是说女的工资应该比男人低吗？
嘉宾：。。。。我没说。
主持人：你个性别歧视！你明明就说女人工资应该比男人低！
嘉宾:我没说应该。
主持人：你是说女的工资应该比男人低吗？
。。。。。
对于美国发展来说，媒体如今已经是绊脚石了，造谣生事带节奏却从不配合，满脑子的批判政府
可以对统治者保持怀疑，但是对于国家发展改革事事带节奏，让滚出去都是轻的
川普是个有效的创可贴，他的各种政策最大的阻力不是中国俄国等等他国，而是自己国家那些只知道争权与带歪节奏的媒体
记者:你对种族歧视怎么看？
川普:你是白人吗？
记者:是的。
川普:滚犊子。
CNN：你好大的官威呀，川总统。如果再让你做两年总统，恐怕你连国旗也不
放在眼里。
川建国：我当然不放在眼里，国旗是要放在心里尊重的，像你这样整天挂在嘴边讲，只有贬低她的身份。
CNN：你……
川建国：你母校辛苦把你养大了，你跑去做假新闻，就是不孝；不尊重国旗，就是不忠；你这不忠，不孝的死记者，坐在这里干什么？
CNN：你好大的胆子，你竟然敢骂我？
川建国：我堂堂美利坚总统，在这地球之上我最大，你区区一个二流新闻媒体的小记者，还是来旁听的，我站在这遍，你竟然坐着？我不骂你，我骂谁呀我？
什么是言论自由?
The Right to Free Speech means the government can not arrest you for what you say.
　　言论自由指的是，政府不能因为你说过的话而逮捕你。
　　It does not mean that anyone else has to listen to your bullshit, or host you while you share it.
　　这并不代表其他人必须听你说的话，并不代表其他人必须容忍你。
　　The Right to Free Speech does not shield you from criticism or consequences.
　　言论自由并不保护你免于批评和其他后果。
　　If you are yelled at, boycotted, fired, banned from an Internet community, beaten up or even get shot by a gun, your free speech rights are not being violated.
　　如果你被辱骂，被抵制，被裁员，被论坛封禁账号，甚至被殴打被枪杀，你的言论自由并没有因此被侵犯。
　　It is just that the people listening think you are an asshole.
　　这只是因为人们认为你是一个混蛋。
　　And they are showing you the door.
　　然后他们告诉你应当如何滚蛋。
       所以说老川做的并没有错( ´_ゝ｀)
第二天CNN头版标题:记者询问特朗普对移民的态度，特朗普表示:“让他滚出去！”
1 通过减税和减少政府金融管制讨好了华尔街和大财团，让索罗斯这样一个反川的标签人物如今也悄悄了，苹果也跑回来了
2 开发传统能源，取消政府管制，再加上海外军火大单又取悦了能源军工巨头，布什家族也保持沉默了
3 废除网络中立让大多数硅谷高科技公司如扎克伯格等也不吭声了
4 假新闻奖的颁布让很多左派主流媒体成了笑柄
这还只是川普上台才一年时间，盘点一下，当初支持民主党的金主集团以及反对他的共和党金主集团都已经被他分化瓦解的差不多了，一旦没有了资本势力的支持，一些学术舆论界和传媒的左棍再怎么蹦哒也翻不起大浪来。
政治正确的问题原本我对川普没抱多大希望的，现在看来说不定真能创造奇迹
美国记者都是这样讨嫌的，上次普京接受美国记者采访，问过来问过去都是换个句子再问一遍“你承认俄罗斯操控了美国选举吗？”，我感觉普京嘴皮子都说破了一直解释，美国记者依旧无动于衷的反复问这个问题，我觉得普京都快火冒三丈了，还是川普直爽，面对这种只会反复质问他“有没有种族主义”的记者，爽快的让他滚蛋了。
我怎么觉得 欧美现在白人倒成了弱势群体了 如履薄冰的    说句实话或者说错一句话 种族歧视 种族主义各种帽子就扣上了
这些西方记者就是欠这么喜欢曲解特朗普的言论？特朗普虽然话说的不怎么高明 但你这曲解的意图也太明显了 等于是指着人家鼻子骂了 西方记者就这水平？人家说让更多的人从挪威来本来就是要混淆视听的 你愿意怎么理解是你的事 强行扣上种族主义给言论定性 还当面带节奏套路特朗普。。。丑态百出 甚至让我产生了这是在演戏的错觉？ 我总算知道当年我们国内的某些公知大V是谁培训的了 这套路简直一某一样啊 我去  既视感好强！
cnn现在的信用和厕纸一样233
很喜欢川普，客观的讲他是真的想为自己的祖国人民做事谋福利，至于那些白左，只喜欢当自己的圣母，追求自我满足，至于自己的国家民族同胞死不死没啥关系。
特朗普“住口！！无耻老贼！岂不知天下之人，皆愿生啖你肉！安敢在此饶舌！二臣贼子！一生未立寸功，只会摇唇鼓舌，捏造新闻，还敢在我面前狺狺狂吠！我从未见过有如此厚颜无耻之人！！！”
我看着这个记者都想抽他，连续问三遍就是想让人说一句自己想听的负面消息，完全欠揍
这记者疯狂暗示川普种族歧视，我是川普我也发飙
CNN说实在，假新闻比真新闻都要多。还个BBC也是无耻的很。
这样的性情中人  难怪能抓牢美国的社会中坚的工人群体  远不是那些只会说漂亮话讨好小清新的虚伪政客能比的
当看到评论区三个热评时，我感到我的时间线发生了不稳定的变动，大概，或许，可能，差不多少了那么一秒
种族歧视？  呵呵，现在黑人利用这个东西做保护伞，  他们做错事，白人说了就是种族歧视，是真的恶心，   视屏上的记者活该被骂，   特朗普做的没错，  就是想吧特朗普带沟里
川普大大为美国操碎了心，工作量比克林顿还大，无奈如今的美国问题更多。但是大家也看到他言出必行比小布什和奥观海靠谱。他实事求是、洒脱无忌的执政风格让一群白左恨得牙痒痒，导致他在大媒体眼里成了混蛋。至今还戴着种%族主义和卖国贼的高帽。亚历山大仍旧挺起头来战斗。支持你，了不起的老头。
这记者有病吧，说白了就是想强迫总统承认有种族歧视，或者等他说漏嘴好*****。人家总统总不能跟你说我就是有歧视怎们样啊，那他总统还当不当。我都看不下去了，out！！！！！
记者：嚯嚯！生气了吗？
特朗普：没有哦。
记者：嚯嚯！！生气了吗？
特朗普：没有哦！
记者：嚯嚯！！！生气了吗？！
特朗普：没有呢！！
记者：啊哒！！！！生气了吗？！！
特朗普：…out！
西方记者的日常搞事情每次都是这种下套式提问，烦不烦啊，总要扯上一些有色人种等敏感问题
估计川普不管怎么回答，他们都不会满意的了，这样看来还不如直接叫他们out来的痛快一些
CNN真烦啊，找个话就造谣，川皇欢迎任何国家的任何人种通过正当的殖民手段移民到美国，要建墨西哥高墙也是因为非法移民拉高了犯罪率，给CNN解释的太多，干脆不解释了
CNN还有人洗也是牛逼，民主党的狗腿子假新闻制造者，川普讲道理政策对美国还都是有理的到了中国就被各种带节奏黑成无能总统，也是正常毕竟粉红们需要一个舆论导向来转移内部矛盾╮(￣▽￣)╭至于现实如何都不带脑子也没有眼睛去看，不得不说这很昭和，比起日本战前的舆论先导没差到哪里去
其实川普对美国才是有益的，他正在走对美国最有利的路线，而有些人以为川普当总统对中国有利，不懂政治，乱搞。
对，对不起，，，别 ，，，别喷，，，我一直以为CNN是中国的媒体。。。
拒绝航班安检的那名精神外国人女士应该来看看
我倒不是帮川建国，cnn实在是。。。呵呵，泰晤士河水喝多了，嗝
get the fk out of here you mtf little pice of shit
无论说什么，都会被别有用心的人歪曲意淫成他们想得到的东西。
西方的cnn和中国的新浪微博某部分用户都一个样，为了博眼球的一群蛆罢了。
这个移民呐，我只想说中国千万别接受移民.....别说什么哪天你要是不幸移民，反正中国不接受移民就很好
特朗普怒斥美记
特郞普真的很伟大 .为了自己国家的利益做了非常多的努力
这记者是活该
记者提问很明显是设套，真是没谁了。。
美国真的搞笑的不是川普，而是美国人民，他们的总统是自己的制度选出来的，结果别人刚上台，就各种抵制，抵制的是什么，川普吗，只是过度自由而对选举制度的蔑视而已
我一条一条回复你
1、川普没有正面回答过shithole的问题，他也没有否认过。 别人都没回答过，在你这这就是说谎，不诚实。这个所谓的“不诚实”不是你自己臆想出来的是什么？？？？
2、川普反对非法移民，要改革移民政策，这和他说欢迎全世界的人来美国有什么冲突？？？？ 哪里宣传不一致了？？？
3、说我断章取义 ，说我洗地。 我哪里断章取义，哪里洗地你给我指出来。  不要自己不清楚成语的意思就乱用，跟个小学生一样
川普怒斥西方记者！
《扬州哲人的说话艺术》，建议川皇必备一本
川：你母校辛苦把你养大了，你跑去做假新闻就是不孝；不尊重国旗就是不忠；你这不忠，不孝的死记者，坐在这里干什么？ CNN：你好大的胆子，你竟然敢骂我？ 川：我堂堂美利坚总统，在这地球之上我最大，你区区一个二流新闻媒体的小记者，还是来旁听的，我站在这遍，你竟然坐着？我不骂你，我骂谁呀我？
                                  ——少年春田(微博用户)
算了不说得罪了…反正，作为记者应该报道事实，而不是强词夺理给人下套!
你们美帝人的皿组就是，打断别人曲解意思，然后为了收视率各种刁难人。→_→
虽然他有时候说话不经大脑，但毕竟不是专业政客每句话斟酌半天，至少他竞选的承诺兑现了大部分，不像观海同志真的惨。抛开国家立场，有能力、还是不时搞搞笑，挺喜欢他的。不知道为什么全美那么多人讨厌他。
这么大一个媒体，不关注国际民生，天天打算消费自己家总统，啧啧，作为旁观的兔子 表示干得好！为了你们的民主和自由奋斗吧(ಡωಡ)
一个没有偶像包袱的领导随时可以放风自我真好
怎么又是这个记者，他已经和不知道几个白宫官员吵过了
特朗普真性情
我...我...
在英国 巴基斯坦穆斯林作奸犯科 白左媒体在他们脸上打马赛克 然后说是“asian”   在瑞典，索马里难民作奸犯科  白左媒体把索马里人的脸p白，然后打上马赛克
CNN现在都不如香港记者的水准了
为啥问这种自己本身就带着歧视风格的曲解问题啊，，，，CNN自己脑子不干净总想歧视风格疯狂曲解，这才是歧视的来源吧，，，
反正cnn好久不看了，一点意思都没有，
评论区CNN**粉出没，请注意举报。(｀・ω・´)
早就看cnn不爽了，播报的新闻一点都不客观
真正的西方记者是这样的
这不是关于CNN的吗？评论区骂观察者网的是什么鬼，这跟观察者网有关系吗？
傲特！
特朗普：可以接受移民，但移民必须购买美国产三级甲三级头防止被枪击੧ᐛ੭。
peter sutherland彼得 萨瑟兰 全球化主义者   曾是联合国主管移民事务的首席官员 他说过这样的话：“我们要用大规模的移民和多元文化来消灭欧洲那些民族国家，因为除非我们消灭了那些国家，否则我们无法从政治上控制他们”
以后CNN的消息全部投在娱乐区(°∀°)ﾉ
BBC，CNN，德媒。这三个特别喜欢黑中国
记者只想听到他所想听到的答案 BBCCNN一贯套路 先预设答案再想尽办法使得这个答案看上去合适 呵呵呵呵呵 无耻
CNN也有今天呀，当年造谣造的可欢乐了
CNN记者：我出去啦~
                  我进来啦~
                  诶~我又出去啦~
                   我又进来啦~
                  怎么样，打我啊（￣▽￣）
这次我支持特朗普，记者摆明故意耍文字游戏，还紧咬不放
特朗普:滚出去！
CNN主编:爬进来！
记者:......
当初初选的时候，CNN的记者主持人各种不公平对待川普，川普克制的相当辛苦
俗话说的好，报应来了
这不是那个不让人说话的主持人吗？你耿直，川普更耿直。ԅ(¯㉨¯ԅ)
陈独秀同志请回到你的位置上，你老是这样一顿乱秀，让后面的鲁迅同学很尴尬的，二营长端面也很累了，橘子天天被卖来卖去也很累了，四十米的大刀拔出来又抽回去真的很辛苦了。蒂花之秀洗手液都涨价了，奖杯都被摸的掉漆了。你关心过这些吗？没有，你只关心你自己！
川普：C吵N你N娘,然后接上滚，没错啊233
说真的，肆无忌惮地言论自由，就是傻子，不看场合看人物问得体的问题，是傻子吧。
滚出克！美利坚永不为奴！
我并不是个种族歧视的人，但是种族歧视这个词存在的意义就表示，种族之间的确有优劣之分，就拿民主来说，民主国家有欧美等发达国家， 也有印度这样的烂国，民主和钟姓制度同时存在这是我见过最好笑的事，六十年代的中国比印度还落后，现在又是什么样子，不是我爱自吹自擂，一个国家的贫富和国家的政策和政权有很大的因素，但是组成国家的人种也占很大的因素，我敢说，东亚人种绝对比南亚人种优秀的多，而美国只要是黑人区，犯罪率就会蹭蹭的网上涨，你敢说人种之间没有优劣之分？我怕是不能苟同
就是想抓言语漏洞扣帽子呗
敢和老大做对也是厉害，cnn不怕gfugtsuhhcj
美利坚风云第八回：记者会惊闻滚出去，特朗普怒斥CNN
不要以为CNN参与美国党争，就会真正的公正独立，你要知道这是美国媒体，终究为美国服务，别指望他会出卖美国的国家利益。国际上绝大多数多党制国家的媒体都会陷入党争，但并不代表他们真正的是公正独立的。
美国只要对他们有用的人，而不是难民，这才是特朗普的真正思想，美国优先，美国普通人有限而不是继续无休止的充实精英阶层
这记者是不是蠢，他难道会跟你说：对，我是种族歧视。吗？
川普上任后让政治变得有意思多了 尽管他本人和很多美国公民都常感到非常闹心 但是吃瓜群众just funny
特朗普到底跟CNN的怨念有多深……
双重标准，西方媒体的标配。
“我们欢迎任何地方的人，除了记者”
川普说过，cnn跟bbc是一路货色
那个记者在当时还不是听特朗普的话直接走了，后来在推特才敢出声说不满，当着面都不怼特朗普(〜￣△￣)〜
我要是特朗普，说什么也要让那小子缺点什么零件。
川普说一句:你这样问问题，很不专业。直接羞得记者立马辞职。
滚出去！——鲁迅（出自《鲁迅全集》里自己去找）
大家慢慢的就发现，言论自由在美国也只有特定人群才享有的特权......
川普都说了他欢迎来自各个国家的人，这记者还故意往肤色和种族歧视上靠，太下作了
我就想知道为啥下面推荐的视频是三年没上厕所
怼自己家的总统真是福气
美国总统还有发言人都沉不住气
记者：总统先生你是不是只想要白人？  特朗普：（你好像就是白人）出去
cnn记者真恶心
滚出克
我怀疑记者的目的根本不是提问
预设问题结果并强求，这记者……
川建国怒斥CNN记者
从电影大片到现实生活美国记者都是如苍蝇一般恶心，它们所谓的公众有知情权不过是想制造大新闻，不顾大众恐慌
fox录的新闻是最骚的
Get out
CNN这种诱导性问题真的无聊，给我我也不答
和总统这样就没被查水表吗，怎么感觉在采访一个二流歌星，感觉欧美记着和总统讲话都哼随便，想说啥都行，而且不用微笑，不用站的很恭敬
明朝怎么亡的？就是一些孙子一边自己敛财，一边用道义攻击中央瓦解政府的威信。
别扯那么多 俩字儿 滚蛋（￣へ￣）
哈哈哈，不得不说川普他虽然很不适合当政客但是却很有趣，也算是给美国政界添加点色彩
美国记者跑的很快
CNN知识水平太低
以后的节奏是不是。
CNN：总统先生请问……
特朗普：滚犊子

CNN好像真的不干正事哇
I&#39;m angry!！
Out 这个词说出来已经比任何问题答案本身更有报道价值了……走就走，还怕没题材？(〜￣△￣)〜
让你们老黑我(｀・ω・´)
在B站跟一群学生和二次元死宅谈政治的人本身就没有想清楚自己在干嘛。
特朗普有错吗？保持一个主体民族稳定才是发展的前提，难道不是吗，尤其是黑人太多，给黑人太多权利，看看南非吧，智障的记者
真性情的总统
总有一些美吹形容老美怎么怎么好，怎么怎么富强。还有一些傻宝贝讨厌民族主义，觉得世界就得大和谐。我就想问大伙一个问题，老美的一个欢庆节日叫“感恩节”，他们感恩节感恩的是谁呢?在美国大路上曾经生活着一个民族叫“印第安人”他们现在去哪了?
b站的各位，希望我们有缘再见吧。因为遇到了一些意料之外的突**况，对我的影响和打击比较大，所以不打算玩b站了。和大家正式道个别吧。虽然我们互相都不认识，但能够看见你们的评论真的很开心。这次退b站，主要原因是因为我手机快没电了，我要去充下电，等下充满了，我就回来了。
特朗普：im angry！out!


看nba就知道美国媒体有多双重标准
我看到这人好几次了， 这记者老是喜欢问这种问题
CNN是时候进入娱乐区了 ╮(￣▽￣)╭
滚出克ヽ(`Д´)ﾉ
Cnn就是垃圾bbc除了自然纪录片也是垃圾媒体
cnn真讨厌
民主党掌握了舆论,硬是找共和茬和把通俄门搞得跟真的一样( ´_ゝ｀)
如果在中国cnn会被拖出去锤
这些自由国度的媒体都是什么毛病？拿弱势群体来炒作，拿政治正确当武器，别有用心扇风点火；唯恐天下不乱，折腾自己国家好玩么？
川普还是太羞涩啊，比不上他
我也觉得CNN太贱了！
记者节奏带的飞起
这记者以前已经跟发言人撕过了！
”我们欢迎挪威移民”==你不欢迎其他国家移民；你是个种族歧视者；你歧视移民……
民主国家不会不让媒体发声，只有……嗯？不好意思走错了……
纳扎尔巴耶夫：什么玩意儿啊，咋回事啊，干嘛啊？
川普:CNN，out
哈哈，就喜欢川普这性格。
这一刻，白宫里弥漫着自由民主的空气(●￣(ｴ)￣●)
看完这视频后，立刻给我一个恶心推荐
川普：你给我滚出克！！！！！
这种记者，就算是罗斯福华盛顿都要气活
回答了啊，有色人种out。  有问必答好习惯
CNN
out┐（─__─）┌
滚粗课，这记者怎么这么讨厌呢？
滚粗克！！
cnn整天误导访问，都没有一个做记者的素养
out是对有色人种说的，川普很认真的回答了，是记者领会不到意思（⌒▽⌒）
曲解别人意思还理直气壮的CNN屑记者死灭
滚出去不许bb我的祖国
I  am angry！
川普从东方**那里获得了神秘的力量(=・ω・=)
霸气(°ㅂ° ╬)
建国同志！大局为重啊！挺住，组织上不会忘了你的，稳住！
总想弄个大新闻(｀・ω・´)
国内媒体应该很羡慕西方的同行可以为所欲为
这记者设套设的太低级了，看来CNN无人啦
不对呀，应该是说“you are fired”，这b绝对不是川普
这个新闻和科技有什么关系？别发在科技区好吗?
这种记者剁了当农家肥吧，去他令堂的(-_-#)
本身就是诱导发言。。。只有是或不是。。。终于尝到了自己国产的记者
就CNN这种采访态度，怕是接下来就该挨揍了→_→
真是的记者会
素材来源：FOX新闻才是最骚的(〜￣△￣)〜
性情中人
你们OUT了
无路赛
特朗普都开始呼吁大学限制亚裔学生了怎么还这么多人粉他... 我也是服
总统也是有言论自由的（滑稽）CNN是真的犯贱(〜￣△￣)〜
记者擅长的不是断章取义吗？被轰出去自己心理还不清楚啊
CNN活该。。
川普：不是我当了王，我让你知道WWE的功底
闭嘴，我现在跟你谈的是自由民主
媒体都不是什么好玩意，都是不怕事大就怕没事
有排面
啊，自由的美利坚！！！
水门事件纪录片里一群美国媒体dalao说如果有下次 我们会站出来blablabla.....顺便吹一波媒体监督政府    结果铺天盖地的黑川普 引导舆论  确实有人站了出来揭露了  但没看见那些拿自己职业操守保证过的人
我觉得用“洗白”这种词形容川普本身就是一种侮辱了。洗白川普？你骂谁呢！（￣▽￣）
CNN仗着自己势力大，跳的飞起
被中美一起讨厌的媒体
川皇说得好川皇说得对。（￣▽￣）
嗷。   （/TДT)/
当着哈萨克斯坦总统提这种问题，人家也是亚裔。这么敏感的问题这场合合适吗？这记者不是故意就是脑子短路
所以西方记者那一套几十年不变
吉姆，out！ 吉姆，out！
OUT 🌝
预设问题结果，设陷阱，这记者还叫记者？
这个记者有明显的指示倾向
哎呀 最烦这种bb的人乐了
川普的意思，cnn的都不是人。
生怕将来报道出偏差啊，都很注意啊
CNN是哪国的，中国是cn吧
CNN，out
啥时候有个川普怒斥西方记者？
诱导提问，
又让我想起最讨厌的是种族主义者和黑人的笑话了
垃圾cnn
和美帝达成一致( ´_ゝ｀)说我花了三十年建的楼丑，emmm
不懂为什么国人捧川普
骂的好
川普，有点可爱呀
我就做了一点点你就受不了了，out,出局！
这记者就是故意来扯川普皮的
要是我是川普，早一拳头过去了
out
不回答假设性提问是惯例，就是out实在是拽
CNN out！
你们这些新闻媒体还是拿衣服，你怎么一口咬定川普说的是英文？
CNN特别烦，老是装作公正的样子，其实完全泛红
obama out.
cnn和川宝宝是冤家
朕就是这样的汉子.jpg
跟CNN梁子越结越深
哪个总统上台都会有种族歧视问题存在
这记者给川普下套，cnn确实被很多人骂过，这问题就是直接要人承认种族歧视。
西方记者那一套恶心自己人了
不是应该说get out？？？
这记者是真的无聊
就是想一直换词不换意问，让别人不小心说错，再死缠烂打。
非主流 的总统
这个货提问就是想搞事情的提问，，
滚出克！
建国:滚出去(╯°口°)╯(┴—┴ヽ(`Д´)ﾉ
这里和隔壁的一样，视频下面推荐的第一个是被屎憋死的人～(￣▽￣～)
大美兴，川普王
川普深知各种套路
上热评的都已经长蛆了
谁能告诉我第三个热评是谁  我好像把他误拉黑了  但是不知道他id是啥
特朗普明明说的是“out”，但是为什么我脑中出现了那个四字成语
记者真是拥有（吃掉了）这个世界三分之一的良心啊
30楼是黑名单，不知道它说了啥，但是上了热评
从此以后，CNN不做白宫直播了，改转播，或者写段子
滚出克
cnn记者的没素质和打断他人说话外加不尊重他人是优良传统
你们这些记者啊，拿衣服
out!!!
正所谓做人别太CNN。
记者老是问这种带坑的问题
特朗普这性格我喜欢 要是靠点谱就完美了
这次没系红领巾(´･_･`)
怎么我感觉建国同志最后在卖萌。。学老虎叫 嗷~~
这些西方记者还是得******，不要见风就是雨，你懂我意思吧( ´_ゝ｀)
(╯°口°)╯(┴—┴  out !
我还依稀记得川同志那句 飞科NEWS CNN 飞科~~超苏
cnn，cao ni nai....
我们欢迎你……滚出去
社会我川普，人酷路子野(･∀･)
忍无可忍无需再忍
OUT！
out！！！！！(=・ω・=)
我们欢迎任何人，，，但你不是人，，，
滚出克！
gay on！(好像有哪里不对)
第三。。。。
川普这是报仇吧←_←
人人都拥有言论自由。。。你闭嘴!
没有，滚！
这个媒体也是神烦(;¬_¬)
川普是个很有个性的人，对于普通人来说，他的行为有时候很好笑，某种程度上也是挺可爱的！
CNN:这次搞了个大新闻(°∀°)ﾉ
实锤特朗普歧视cnn记者
干得漂亮！四川爷们！
特朗普：你闭嘴，你的言论自由被剥夺了
好在是个民主国家，要不然就不是“out”了，而是“拖～下去～～，仗毙！！！”
美国的人喜欢大家，是喜欢世界的人，如果你是白人、黑人、黄人，没有问题，美国的人喜欢。你的权力是被保护的。最健康的国家在这个世界上是美国，但是，美国不会因此欺负其它的国家，不同的是，美国军队使用生命去保护战争中的国家的安静，避免这些国家的人遭到坏蛋去攻击的，所以美国是保护地球和平的。在美国中的，你是自由的，你可以做自己喜欢的事，我认为如果世界是美国一样的，世界的人会是开心的。
不民主啊！！！
川普：观察者网早该滚了，怎么还没滚？
为什么大陆没这么尖锐的媒体？
cnn假新闻多少年了
宝宝生气了很凶的
你CNN再拍民主党马屁就滚蛋！
这CNN记者抬杠
有权利就是大佬！
党和政府对这名记者表示强烈谴责
说好的言论自由呢？╮(￣▽￣)╭
Fake News CNN
。。。真民主啊，连自己的政策的不敢于解释的人凭什么当总统呢？
阿弥陀佛
大家中午好！(CNN记者除外)
FOX怒怼CNN
我還以為是八卦小報，原來是CNN喔？
希婆沒上就是芥末日喔？
以前隨便做份鳥工作
都能買房買車好讓小孩讀大學自己有錢好退休
現在就是不行，才會讓川皇**的
到底民主黨的知不知道川皇是好總統你們才有出路
因為他要領導整個美帝國四年、四年啊
CNN好像是倾向民主党的吧
这记者石乐志
这人可能要当乞丐了╮(￣▽￣)╭
还可以这样吗
素质极差
（#-_-)┯━┯
现在总是流行这样的言论,遇事不反思自己,总拿别人的缺点说事儿.比丑什么的.
看川普这样就不想个文化人啊
特朗普意思是cnn不是人吧
CNN滚出克！！！
你滚，宝宝不高兴了
cnn ob out
川普：你们这样子不行的
米国：种族平等（宣传上）大于天！
川建国同志面对RGM-79的不当发言进行了一点怒斥
那个 ，我怎么好像听到get，，get out
CNN？？噢，那个UNN我知道它们的办事风格！
我感觉...虽然那个记者有点尬（可能上面安排他非得问出那几个尴尬的问题）但特朗普对那几个问题的回复却是同一句话。而那句话却很有意思了....做客在某种意义上是个很难界定程度的词，谁知道他会不会真的是个又种族主义的人
这个记者问问题明显是持立场的，而且问的问题引导的迹象太明显
他接见的是哈萨克斯坦总统吧！！
cnn fake
一个问题讨论了几百年。。。
奥巴马凭着无匹的个人魅力与政治素养让全世界感叹美国总统不是谁都可以当的，而特朗普则证明了政治家那一套只是锦上添花。
美国是个很快就能忘记丑闻的国度
这记者的问题强行往种族歧视上扯
王嘉尔写了一首歌就叫out(･∀･)
我现在越来越喜欢川普了(｡･ω･｡)
你不是问我是不是只欢迎白人，对就是你这个白人，滚
官方鬼畜？
川普生气了，哈哈哈
销魂一指，配上少女般轻吟的OUT,风格不一样。
滚～～～～
蒙古？
我觉得就事论事的话，这次事件该喷的是油嘴滑舌的政治家啊？为什么这次事件也能去黑媒体？如果考虑以前的事情，喷CNN也很正常，但就此次事件而言大家是不是太偏颇了。
CNN的幕后支持究竟是谁？
有人这样讨厌我的话我就不想见他，这CNN也是了啊。
记者呵呵，cnn呵呵呵
一个提问挖一个坑，不被out才怪
CNN算是和白宫杠上了。
这是会见哈萨克斯坦的总统？ 去做了啥？
川普:我只接受白人
李云龙：小兔崽子 反了你了 再问一句（抓胸领）
川普:只要不惹我，我欢迎任何人，所以老子就是不欢迎你！
我一直以为&#34;CNN&#34;是骂人的词
you are fired.
特朗普：你闭嘴！本宝宝生气了！很气！你个CNN的骚 记者给我出去！不要让本宝宝看到你
日常撕逼
这种媒体就是想搞事情吧
“我们有言论自由，我们可以对他进行采访”
论言论自由的妙用
熊孩子
跟韩国记者一样...
滚出克！钓鱼问题要别人怎么回答？你怎么不直接问川普讨厌黑人还是喜欢白人
freedom
言论自由2333333333333
川普不是第一次对怂cnn了，之前就在记者发布会上和cnn开撕
总统也有自由嘛~~
怼的漂亮→_→
说实话挺希望特朗普做好一些事cnn牛笔
CNN，要知道君无戏言。还问那么多干嘛(〜￣△￣)〜
Σ(ﾟдﾟ;)我居然觉得川建国很萌？
多霸气
这才对嘛，媒体抓住一个问题一直问，敏，感的话题不是谁都能毫无破绽的回答。
奥特。 233333
每次CNN都出来搞事情(〜￣△￣)〜
哇，刚看了公知对美国言论自由的推崇…棒
fox是共和党的，cnn是民主党的。哈哈哈
完了，包容的美帝变成如此这般模样，伤心了😭
川普:除了FOX，都tm OUT
将你一军
耿直boy
阿科斯塔:没有人能把俺击退
滚去克
我真想让特朗普给他一拳！
cnn 为什么这么叼？
耿直的汉子，哈哈哈
out  太逗了
.......
out!
三个热评全被删了？
这就是想*****
茗煮的out.jpg
毕竟资本主义记者
为什么不直接下了他的记者证？
滚出去，这里在讨论言论自由
陈赫OUT，王宝强OUT，Angela baby OUT，CNN  OUT
纳扎尔巴耶夫一脸懵逼的坐在那里
cnn:你给我等着，这就回去写死你。（￣へ￣）
党员就应该有这样的气魄，我们应当向川普同志学习
霸气侧漏
out
CNN是？？？
咚咚咚咚，cnn，out
CNN，out！ CNN，out！
滚粗克
cnn白左的可以，三句话不离政正
emmmmm已经很斯文了
记者：欲言又止.jpg
这就是标榜自己模式，到头来把自己裹进去的典范
还是只能在推特上说哈哈
切，CNN, all fake news！！！
哈哈～言论自由万岁
out 滚 ！
问题咋了？？？
滚出克！
嗯？说好的言论自由呢？我要见大总统！！！
川普真性情，其实是位好总统；被政治正确洗脑的美国人很悲哀，跟商人讲利害是很好打交道的。
I disapprovel of what you say but l will defend to the death your right to say it
神皇万寿无疆！我大神皇斥责卑鄙无耻的fake news离场的行为是完全合理的！MAGA！
out
CNN很不受两个大佬待见啊
滚粗克滚(ﾉ￣д￣)ﾉ
out 就是这么霸气
下面的推荐的视频好恶心啊！
能不能换一个啊，恶心死了！
这种诱导询问有意思吗？反复问一些无意义的问题就等总统一个口误好大做文章？
白宫这锅背的
特朗普应该考虑一下接受新华社的采访，这样就更加让人民群众喜欢了。
特朗普：我们欢迎任何地方的人（CNN除外）。  典型地域嗨！
爱慕安个瑞(ಡωಡ)
这样的记者居然没被打一顿，真是便宜他了。
这记者活该
out
厉害～
闭嘴，我们在讨论言论自由
cnn你们说话可是要负责任的
CNN：生气了吗？
霸气侧漏23333
这是老新闻了
川普：跳啊，你再跳试试(･∀･)
哈哈(⌒▽⌒)
小声BB的普普
这届记者不行
我不再骂你了，滚蛋!
Cnn out!请交出姓名条
记者：特朗普，你种族歧视！
热评第二第三莫的变成三级了热评第一你还不小心点(=・ω・=)
特朗普:滚出去给我买个橘子再来提问
说真的这些记者真的是很欠呢╮(￣▽￣)╭
CNNOUT
Everyone  stay here except  &#34;F&#34;word CNN(｀・ω・´)
cnn也真是 偏要往上凑  让自己难堪
(｀・ω・´)(｀・ω・´)(｀・ω・´)
我的默认收藏夹里很多特朗普的视频，如果你有兴趣可以来找找
非要把人家政策解读成你想的那样来问人家。
神他妈阻止你提问 他不是回答过你了吗 你非要话多哈哈
CNN记者还敢说话，看特朗普怼死你(ー_ー)!!
出去，现在
大水冲了龙王庙
是我胖普不够骚，还是你CNN太飘
out
CNN记者不来自任何地方
看来川建国姿势还是不够高。
上次CNN不也阻拦过白宫顾问一次吗
正常操作，
CNN你凹特了(¬⌄¬)
川大帝就是这样
广播上喊：cnn记者，out……
特朗普:都坐下这是日常正常操作
cnn(**奶？)
又是你吉姆(〜￣△￣)〜
滚粗客！
干得漂亮！
热评肯定全是m.o
真他妈刺激
川皇霸气╮(￣▽￣)╭
哈哈哈
就知道网红总统又在费尽心思的贡献新段子了
oh,CNN ,fake
(｀・ω・´)
刺激(°∀°)ﾉ
(=・ω・=)
前五呀
刚刚吔
666
(⊙o⊙)
23333
你CNN再拍民主党马屁就闭嘴
言论自由：我不赞同你的观点，但誓死捍卫你说话的权利。
抱歉.我们请你来骂他,你却一直在赞扬他. 很遗憾,你回答的问题并不是我们想要的. 你无法享受言论自由的权利.  摄像,切台.
想起一个段子:
一个人去过美国海关
签证官:你来美国是为了什么
人:为了学习怎么洗脑管制言论
签证官:不可能，美国是一个言论自由的国……
人:对对对，就是这个
现场演绎《闭嘴我们在讨论民主自由》大戏。
我不赞同你的观点，并且堵死了你想要说话的渠道
那个主持人说到特朗普支持率的时候我就想笑  特朗普在上任前还啥都没干给被人骂成那样 谁干的 心里没点B数吗
一说到中西部底层劳工的悲惨生活，白左媒体马上民主了眼前这个讨厌鬼的嘴！原因就是希拉里当初以为凭借着白领、女人、精英、大学生以及广大的lgbt少数群体的投票躺着就能进白宫椭圆型办公室。没想到啊！！！川普调动了美国中西部广大沉默的白人劳动阶级，这些人没有享受到全球化带来的利益和好处，他们的生活每况愈下，他们要的不是民主党施舍的救济，而是一份养活自己的有尊严的工作！
没觉得是拍马屁 光头那一句：“那些制造业的工人和受到犯罪威胁的社群民众的声音不会在出现在网上&#34;我觉得挺有道理的
这个顾问已经很明显的说了川普的各项政策是为了保护失去工作的制造业工人，高犯罪率区域居民，和受到非法移民影响的普通人，而这个顾问更明显的是表达你们能连续不断的说川普24小时坏话却不能让我在这说三分钟好话，甚至不能叫好话，川普确实较好的履行了总统的各项工作。
我们是请你来骂他的，不骂就闭嘴
感觉西方一部分媒体追求的言论自由是攻击别人的自由，只许自己曲解别人后批评，不许别人纠正解释。
虽然川普看着很不靠谱，但是不是说这一年美国失业率已经是近几年最低的了么。
上次看到左边这个人的时候他也是被攻击。。。因为美国新规定，入境的工作签证需要会英语，然后被一群记者现场以理性公正的语气婊上天。
感觉外媒比起解决问题更喜欢把自己置于道德至高点来批评别人，而且会竭尽全力曲解别人的话来达到这个目的。
30%的支持率其实已经说明了更多的人开始认可特朗普了……他在最终的总统大选前夕，支持率还仅仅只有12%……
我觉得这个人说得对，特朗普的铁杆支持者大多是不怎么在网上发表言论，甚至不怎么上网的人，这也是为什么特朗普看起来支持率这么低却依然能当选的原因之一。
特朗普的支持率远没有表面上那么低，只不过他的反对者嗓门大，发声渠道多罢了
被资本掌握的媒体有多可怕，赵薇那帮人连共青团的微博都敢删，什么私立媒体公正，不带立场怎么可能。天天看CNN这种媒体的人三观可能正常吗？
我总觉得川普是最务实的美国总统，不知道他们喷的啥。。。国家***圣母是最蠢的，默大妈就是例子。川普也许缺点很多，比如口无遮拦，比如赤裸裸搞钱，但确实是给美国带来好处的。国际影响力也许有一些影响，但最终决定它的还是实力。媒体和明星去反对川普本来就是笑话，媒体和娱乐圈治国，难不成天天开趴吸粉打炮？
CNN：你好大的官威呀，川总统。如果再让你做两年总统，恐怕你连国旗也不
放在眼里。
川建国：我当然不放在眼里，国旗是要放在心里尊重的，像你这样整天挂在嘴边讲，只有贬低她的身份。
CNN：你……
川建国：你母校辛苦把你养大了，你跑去做假新闻，就是不孝；不尊重国旗，就是不忠；你这不忠，不孝的死记者，坐在这里干什么？
CNN：你好大的胆子，你竟然敢骂我？
川建国：我堂堂美利坚总统，在这地球之上我最大，你区区一个二流新闻媒体的小记者，还是来旁听的，我站在这遍，你竟然坐着？我不骂你，我骂谁呀我？
CNN是敏煮党媒体，不喷川普才怪了
换到福克斯就是另一番景象了

媒体没有客观，只有党争~~~
不管什么好事，都有人“好心”的提醒中国人“差距”有多大，不管什么坏事也都有人来提醒中国的问题也不小！！ 

或许对于有些网友来说，「就事论事」实在是有些过于苛刻的要求，挑动嘴战麻烦另寻他人，谢谢！

外国人都是白手起家，因为他们的肤色甚至连手都是白色
哇，很多人没看懂啊，就说什么言论自由
主持人询问他一些关于移民的事情，他不回答关于移民的事情就开始夸赞特朗普，这是明显的答非所问啊，我一个直播节目，你给我搞这些，我肯定不能再和你说什么了。
“你再拍特朗普马屁就闭嘴CNM”主持人掐断白宫顾问发言。。。看成了这样劲爆的标题。。。
唉，不愧是美利坚，真是言论自由啊完全没有政党把持媒体！
看完就一个感觉：外国的电视台就是牛叉
恩，川普手的确挺白的，眼圈更白，怕是白眼起家的吧。
西媒记者的基本原则：
绝不在乎事情本身如何，只要计好问题陷井以满足我既有的意思就好，
哈哈真是顺我者民主，逆我者闭嘴。
川普越来越像列宁说的那种先知先觉的资本家，他要是这四年干的好的话，美国说不定会开始偏向社会。。。。主义
看成“C N M主持人掐断白宫顾问脖子”(;¬_¬)
西方人就这点素质？？？既然要邀请别人来参加自己的节目，至少要礼貌性的让别人发表自己的意见吧？？？言论自由？？？自由世界？？？民主专制下的国家？？？上帝保佑美利坚！！！！！人类的灯塔！！！！！！(°∀°)ﾉ
典型的网络流氓嘴脸，泼辣打滚转移话题强扣帽子反咬一口
华尔街把持着美国的脸，并自以为能让美国所有的人民看这张脸的脸色，但票数证明，华尔街看不到居于底层，又数量庞大的平民。特朗普对于美国的上流社会，或许不是个好总统，但他对于平民，无疑是合格的
==这主持人自己不是还说了特朗普还有30%的支持率？那这30%的不是人？直接预设的立场就是除了川普以外没人想听川普政绩，说川普好就是拍马屁？自己说的多了还真把骂川普当成政治正确了？
中国这国家最不讲人权！我上次在网吧举办lol比赛时候拉他们电闸，差点被打死！说好的人权呐？！m9( ｀д´ )!!!!
一群啥也不知道的在下面盲目带节奏。就是主持人问了他问题。他就是拍特朗普的马屁。打断无效后。还说什么你应该给我三分钟时间。不在意观众想知道什么而一味拍马屁。有什么用。所有的民主斗士相对的民主。你尊重我。我就尊重你。多简单的道理。答非所问还一直强词夺理。那我不让你闭嘴我让你干嘛？
你闭嘴！因为……emmm，因为……emm，反正你闭嘴
我居然把CNN看成了CNM
挺佩服嘉賓的勇氣的，以他的崗位不可能不知道CNN的臀部就是坐在民主黨的凳子上，他還是去了，還是堅持為了當前白宮主導人而發言
骂川普就是政治正确，政治正确大于言论自由。
不是，川普白手起家是什么意思？我们连白手起家的资格都没了吗？那我们算什么？四肢残疾起家？
华尔街预计2017年美国GDP增长率约为3.3%，失业率4.1%接近充分就业，不论大家怎么觉得川普奇葩，这些经济数据是奥巴马比不了的
热评里混淆了一个事实。言论自由是公民的合法权利，政府不能剥夺公民说话的权利。但问题关键就在这，热评混淆了视听。首先，cnn不是政府，cnn掐断了白宫顾问发言，但并不会剥夺这位白宫顾问的言论自由，因为他可以在其他平台继续发表自己的言论。所以，cnn的做法恰恰只是一种不赞同的表现。真正能剥夺言论自由的，只能是政府，被剥夺以后在这个国家哪一个平台你都不能说话！
如果我不讨好特朗普，我可能就会丢了工作。
另外一个，如果我要让你在这里继续继续吹捧特朗普，我也可能会丢了工作
美国的言论自由有利有弊。
也就是说，决定是非的不是真理，而是大众态度。一个流言蜚语一但被大众相信，那就永远说不清了。
随后为这个主持人点赞
言论自由：每个人都希望言论自由，直到出现他们不想听见的声音。
白宫发言人那迷离的眼神，啧(´･_･`)
标题以为白宫顾问真的在拍马屁，但实际上这顾问说的很对啊，本来就应该保护底层人民的利益。川普能当上总统正是因为积极学习我党发动基层人民群众，站在无产阶级一边啊。
美国贫富差距太大，上层既不了解也不想了解金字塔低端的状况，国家继续这样“分裂”下去会比内战更糟糕
其中有一个观点我很认同，如今互联网连接你我，很多人都能在互联网上发声，以至于有了什么微博治国，舆论治国，不过政府应该理性判断，因为社会上更多的问题是存在于不能发声的群众中，政府不能因为谁发出的声音更大就忽略了其他人。
川普帮底层人士做了不少工作，为美国挽回了很多利益，增涨了不少就业率，税改几乎让全美国民受益。但他还是不被主流媒体，中层人士接受，不是特别懂美帝
我不赞同你的观点，但我焊死你说话的权利。
怕是有几个傻 子根本不知道言论自由啥意思，课堂喧哗也成他们口中的言论自由
特朗普的高级辩护官一脸绝望的为特朗普辩护。
这种媒体在中国是不可能存在的
CCTV永远不会出现的情形
CNN已经没有廉耻了。白左是最虚伪的。我们州最近要把大麻合法化，然后各个县急忙在家制定法律规定大麻在本县不合法。那就不要选民主党的州长啊，但是人家一定要选啊，听起来高大上哦
白宫高级顾问被管理员禁言23小时59分钟
场面一度十分民主
说实话，一个在各种民调里支持率不到30%的人，是当不上总统的，但是为什么他还是当上总统了呢？美国媒体到现在还不愿意承认“沉默的大多数”吗？
其实，你们有没有看过完整的节目？有没有了解整个来龙去脉，背景原因？你们问问自己，热爱什么，追求什么，祈愿什么，想成为什么样的人。这个片段短短一分多钟，故意被截取放出来。 天气冷，你们最好也冷静一下。
…………………………

說這句前能不能先把我取消拉黑呢
你的油管地址呢
你的節目獲得渠道呢
【何不食肉糜】
你現在說的話省略下來就是這個
言论自由：我不同意你的观点，你可以自由表达，但我会切掉你的镜头。╮( •́ω•̀ )╭
这，评论咋又扯到中国身上了，这不是讲的美国的实事吗？服了评论某些人啥事都能牵扯到中国，不管啥事也能顺带把中国批判一波ଘ(੭ˊ꒳​ˋ)੭666✧
CNN主持人：闭嘴！我们在讨论言论自由，你只能说特朗普的坏话！
哈哈，CNN你也有今天，黑别的国家的时候，高举政治正确的大旗的时候，没想到自己会被川普大帝整吧。当然，我这么有素质的人是不会直接骂你是Fake news的，我只会说，这主持人的应对水平，基本就是CNN黑煤窑底下又挖了个厕所，在厕所里留下一地不可描述的条状物，再盖上土把自己埋了(=・ω・=)嗯，绝对不是Fake news，是Funny news(°∀°)ﾉ
CNN：上头说要黑特朗普，而且收视率也叫我们黑特朗普，上下不得罪的好事，你搅和什么？？？
希望中国媒体也可以这样直白……
文科生表示
有一次领导人发言我刚刚背过那一段政治知识点【记得特别长的一段和教科书上的一样样的】，我结果一开口就对上了，【和领导同步】啊呦呦把我们那些个亲戚看的啊，都说我有政治头脑将来可以当大官……233无奈……
我知道我理解，可是我奶奶他们不知道啊，那么多官方语言，……我奶奶说半个小时新闻说了9次全面深化……她不懂2333
我只能说那些认为主持人没有尊重言论自由的人可能是在中国听假话听多了。
关于民主这个问题，我以前看书记得很清楚，让智者去决定管理国家人选，而不是让普通公民对国家管理有决策权，普通公民知道会管理国家吗？决定国家的发展方向？这就是为什么看见别的国家靠民主选出来的总统，自己也不满意，因为这些人都把时间花在了怎么当选，当选后做什么以后再说
国会里为了少数性取向者该上什么厕所争得面红耳赤。谁来欢迎普通人的一日三餐？
川普身为制造业财阀代表，他损害了掌握媒体的金融财阀的利益。美国的再工业化不符合金融资本家的利益。
和b站的小伙伴们共享一句大实话。 齐宏伟在他的《拨开人性秘密的陀思妥耶夫斯基 ——重读卡拉马佐夫兄弟》一文中这样写到：“人性的秘密就是宁可要面包而不要自由，宁可要神迹而不要神，宁可要权力而不要真理。人性宁可要快乐，而不要真理中的自由。当自由对我们意味着痛苦，我们马上就放弃自由。这难道不是我们每个人的人性吗？我们每个人自己也都是一个秘密。其实我们都不认识自己”。
被任意的插话、只问所谓的负面消息、强行结束节目。。。呵呵，你大美利坚也享受到我驻英国刘晓明大使的在BBC的待遇了吧→_→   BBC和CNN真是一个师傅教出来的，彼此彼此
中国要是有一天真正建立了法治社会，言论也自由了，不管是所谓的一党还是多党执政，那都强大了，中国人也真正的站起来了，希望能有那一天。希望中国变的越来越好
为了春节年套！现在接手一下工作！

帮小学生打架
价格如下:

一年级——20
二年级——30
三年级——50
四年级——70
五年级——90
六年级不打，因为会叫人了，打不过

帮小学生抄寒假作业
页数          价格
30～35页-- 40元
36～40页--60元
41～45页--80元
46～50页--100元
51～55页-- 150元
56页以上---200元
（无答案外加100元.5到6年级无答案免谈）

帮人带孩子
年龄          男        女
1～3岁      1000元   800元
4～6岁      800元     600元
7～9岁      600元     100元
10～12岁  400元     4元
13～15岁  300元    免费
16-18岁     300元    400元
（另外帮小学生开家长会.70元/小时、未满一小时按一小时算.

代砸玻璃
一楼50元
二楼30元
三楼20元
四楼往上价格面议,（社区有狗，或保安强悍的免谈）
顾客至上，诚信为本
小本生意，概不赊账
A:我想插嘴！
B:拒绝插嘴！
A:强行插入~
B:强行打断！
这个白宫发言人其实是个很厉害的人；看过他以前在白宫和记者辩论的视频，说话头头是道，各种数据信手拈来，把那个记者说得哑口无言。感觉他思维异常敏捷，说话的逻辑也在线，能够把复杂的事情看得很清晰，同时能抓住对方的弱点。算得上是辩论高手了。
这个访谈有12多分钟，主持人这里这样做我觉得完全没有问题。原视频youtube上CNN官方号有，观看量上百万了，全程 Stephen Miller 完全是像磕了药一样，一直打断主持人，基本他自己自言自语了12分钟。所以只看这一小段会有点了解不到状况。
看看弹幕在刷言论自由，想想真可笑，这怎么就不是言论自由了？自由就是我想给你说就说不想给你说就掐，就是这么自由，你们怎么就不懂呢╮(￣▽￣)╭
顾问的神情让我怀疑他戴的不是耳返而是对讲耳机…
你们一天24小时报道特朗普的负面消息，却不愿花3分钟让这个顾问把话讲完，只是因为他在说特朗普的好话。这真是有趣。
看了新闻频道的解说，给大家梳理一下贸易战这个事情：
美国方面：特朗普团队意图：特朗普发动贸易战的目的也不一定是真的想动真格，更多的是摆出吓人的阵势来，给中国施加压力，从而让中国降低对美贸易逆差（专家说这是特朗普从商人角度出发的一场政治豪赌），而如果中国妥协那么以后这样的事可能还会接二连三的发生。同时转移自身政治压力。
美国国内：1大多持反对意见，耐克、沃尔玛、百思买等几十家企业和贸易联盟都发表声明明确反对贸易战或给特朗普写联名信。
2在特朗普签名之后，美国三大股票暴跌，为2016年以来最低跌率。美国对中增收税率的产品：钢铁、医疗产品、新机器人等，在500-600亿美元之间。
中国政府：目前来说是很强硬的，外，交部的“来而不往非礼也”。崔大使的“奉陪到底”。总体方针就是我们希望贸易战最后不要发生，但如果非得打，“不怕、不躲、不避”。国内：当然是支持国家啦！中对美反制措施：对美大豆、水果、葡萄酒等增税，若后续发展严重了，则消减中国对美出口量（也就是美国民众生活必需品中的中国商品，导致美国物价上涨）（目前来说贸易战还未开始（也可能不会开始）而就算开始了之后的第一阶段似乎也还影响不到我们的正常生活）
国际方面：德国媒体：若美国可以对中国这个第二大经济体发动贸易战，那还有什么是它不能做的，可能下一个对象就是德国。 金融时报：“特朗普先生，我们需要贸易，不是战争”“如果美国发动贸易战很可能会把自己陷入像阿富汗一样的困境”
最后引用一下一个美国专家的话“特朗普像商人一样进行一场豪赌，认为什么事情都是可以拿来谈判的，但却忽略了世界一体化格局已经建立了很多规则”。
美国支持恐怖份子，美国促进国家分裂，好贩卖自己的武器，煽动日本给中国捣乱，卖给台独蔡英文老旧武器，还有联合国，美国导致多少国家动荡，难民流离失所它看不见，中国人民辛辛苦苦攒一年钱买年货过年它发个文章逼逼。
我采访你，是让你说我要听的。
我觉得特朗普虽然个性张扬，但上台为民众减税，增加就业一系列政策都用实际行动做到了。比那些上台说空话的强
正如视频中官员所说，在网上接触的所谓“呼声”，其实也未必是大众的呼声。一个人群是由发声者和沉默者组成的，从来就不应听到声音，就推断了整个人群的选择。
100个人，50个他就不上网发言，你告诉我网上70%的人怎么样，就想代表所有了？白left把控的美国舆论尤其擅长在取样群体上下手，来标榜自己的正义性。
但我认为这都可以接受，都是为了自己的利益。最可爱的是国内有大把人，小到“爱狗”大到“爱自由”“反对一切权力”，俨然披着黄皮，担着白人的心，天真得像个sha子╮(￣▽￣)╭
别人怎么说，都是别人说的。外国怎么好，科技怎么发达，怎么民主，都是别人说的。中国怎么差，科技怎么落后，素质怎么差，也是别人说的。那你为什么不去外国看看他们为什么那么发达，为什么说那里民主，和外国人谈谈他们对他们政府的看法，再看看那里的人对中国的态度，对中国人的态度，对中国如今的发展的看法。然后再问问那里的国人对他们的生活满意不满意，他们的看法，他们自由不自由。然后你就知道外国怎么样，中国怎么样了。要我说，一个成立了不到70年的国家，只用了不到70年，取得了别的国家发展几百年才能有的成果，这难道不能让我们感到骄傲吗？这难道不正是这个国家力量的表现吗？是，我们不是第一，我们比不过美国，但你不知道中国还不如你爷爷的年纪大吗？对于一个国家来说，一个花甲，才多少，美国70年前是什么样子，中国70年前是什么样子，人家美国一个公司的年纪都比70年长，中国还不到70年，30年河东，30年河西，莫欺少年穷！最后，我是中国人，我有中华魂。
人家在特朗普手下打工，他需要收入养活自己和家人，你强迫他说特朗普的坏话，，这电视台过分了。其实无论主持人和那个顾问，都是打工赚钱养家，只因为他们背后的老板们要打架，弄得手下不得不出面来强迫对方说出某某事，估计他们内心在想：关我什么事
这电视台真吊，要在中国估计都是拍马屁了。。。。
在这点上我是服气美国人的，言论自由！
看21楼评论里老实人围殴陈独秀(=・ω・=)
先不论特朗普对或者错，人家毕竟现在是总统。堂堂一个白宫顾问连说完一句话的权力都没，你给我谈言论自由？
特朗普支持率那么低？那还不是你们媒体好的好吗。确实整天报道总统的负面新闻，为什么？就是因为特朗普看到了美国再这样下去就完了，他想做一些改变，因此很多既得利益者是一定不会放弃和他做对的。好多人根本就不用用自己的脑子，多少事情早就证明了西方媒体有没有公正性，不能他们说什么就信什么。让他们折腾吧，我觉得他们在舞台中心表演的时间不会太多了
第一左媒cnn，名不虚传
CNN最特么不客观  当初你特么是怎么带节奏断章取义黑中国的
对于言论自由我的理解是：

1、对于个人，以及国家和各个党派：

个人的辩论，比如说学术上的辩论，的互相打断，跟言论自由没有关系。

如果强迫一个人说自己不想说的话，或者是监禁了一个人使其无法和大众沟通，才算跟言论自由有关系。

2、对于媒体：

媒体因为影响广泛，所以言论自由对媒体的要求要更高。

一个媒体人多么倾向于其中一个观点，多么讨厌另一个观点，也要在做报道的时候，不故意只报道自己同意的。

第1条方面，所有大国表面上都做得不错，但它们的政府有没有强迫一些人说一些话，或是因为怕他们说一些话而监禁他们就不知道了。
第2条方面，所有大国都做得不好。一党制国家的媒体在报道时毫无疑问会忽略很多其他观点以及对自己不利的事实；而两党制国家的媒体，就像这个视频所表现得一样，也会因为倾向于这一边，讨厌那一边，而片面报道。
一党制国家的大媒体因为都倾向着一个党，所以会给大众一个感觉，就是我们的媒体很少为了目的互相不尊重，互相打断，和片面地报道事实，我们的媒体更真实可靠，更尊重想法，更言论自由。殊不知像美国这样的国家只是因为它的运作方式，才让媒体言论自由的问题这么露骨的。
总之全世界媒体在言论自由方面的修养都欠佳，都需要好好反省自己。全人类的媒体的职业道德，还有很大的提升空间。
如果在天朝这个主持人会被停职吗？
事实上美帝经济的确在川普的措施下有了复苏的迹象，17年对于美帝中产阶级和底层白人来说已经是近几年来日子过得最舒服的一年了。然而美帝目前舆论大氛围确是要把川普搞下台，这让我觉得乌合之众的确是一本好书
说实话，这个主持人真没素质，你可以反对特朗普，但是你无权阻止别人支持他
CNN主持人的意思是：请说我想听爱听，不然就闭嘴。
民主之打断（￣▽￣）
哈哈哈哈哈我要笑死了，一个白手起家的亿万富翁(=・ω・=)
CNN记者闻了带化学武器残留物的衣物结果只是皱了下眉头！你闻的是臭袜子还是毒气？
讲个笑话:媒体独立
所以现在的美国政治正确就是黑总统？
这都能黑美国的民主？真是夜郎自大，愚不可及。首先，这是人家的媒体，你不爽，你可以不来，你有自己的发声渠道。现在特朗普的粉丝还不够猖狂？智力道德显然都是有问题的人到处乱叫。主持人他有权力这么做，而且我觉得他做的很对。那个白宫顾问答非所问，浪费时间你作为主持人你不生气？除非是不要脸的特朗普粉。特朗普现在权力日盛，我建议你跑去舔他的屁股，看看他会不会代表美国收留你。考虑到你们一直支持的移民政策应该是不会的。祝你好运，特朗普与你们同在。
我发现很多人说主持人没礼貌不让别人说完，？？？？？？？？？这个是直播好吗！！！！！时间就这么长，如果真让他说完那才真叫神了，那主持人才叫失职。
……不得不说，白宫的人的确是老油条，cnn那些流氓都被他弄得受不了了。不管你怎么提问，反正我就是背我的剧本，这招够jian的
奉上美帝关于“言论自由”的几个经典解释
1.The Right to Free Speech means the government can&#39;t arrest you for what you say.言论自由指的是，政府不能因为你说过的话而逮捕你。
2.It doesn&#39;t mean that anyone else has to listen to your bullshit, or host you while you share it.这并不代表其他人必须听你说的话，并不代表其他人必须容忍你。
3.The Right to Free Speech doesn&#39;t shield you from criticism or consequences.言论自由并不保护你免于批评和其他后果。
4.If you&#39;re yelled at, boycotted, fired, banned from an Internet community, beaten up or even get shot by a gun, your free speech rights aren&#39;t being violated.如果你被辱骂，被抵制，被裁员，被论坛封禁账号，甚至被殴打被枪杀，你的言论自由并没有因此被侵犯。
5.It&#39;s just that the people listening think you&#39;re an asshole.这只是因为人们认为你是一个混蛋。
6.And they&#39;re showing you the door.然后他们告诉你应当如何滚蛋。(ಡωಡ)
这评论真是没眼看。言论自由是指在法律和社会允许的范围内有表达自己的意见和想法的权力，经得起讨论，负得起责任。不是个人无底线地宣泄自己的欲望不负责。触及美国底线的东西和社会上那些敏感问题的，难道美国就不会管？再者，美国媒体这样弄，是因为后面有政治经济力量支撑着，跟你们所谓的言论自由有什么关系？你自己在家里爱说什么都没人管，公众人物说话是有影响有目的的。不要老把对社会的认识建立在自己的无知上。
不好意思，因为你说话太慢，所以你没理，我赢了哈哈哈
没看到主持人有什么不妥，明明在问为啥trump的支持率只有三成了，你跟我说trump依然被收爱戴！？！
主持人没错啊，不好好回答问题会超过节目时长的
那CNN请这位嘉宾去干嘛呢？他不拍马屁还能做什么？抨击总统么？整个看起来有些设计好了的感觉。
白宫顾问：你怎么这样平白污人清白！赞美总统的事怎么能是拍马屁呢？
接着又是什么川普总统怎么怎么厉害，为人民服务的难懂的话，引得观众一齐哄笑，整个演播间充满了民主的气息(｀・ω・´)
白宫顾问不就是干拍总统马屁维护总统面子的工作的嘛
今天叙利亚大马士革被美军疯狂轰炸，数百万人被危险笼罩。
世界本是疮痍目，只是身披伪素衣。
你可以自由的说我爱听的话，但要闭上你那张总是发出令我不悦声音的臭嘴。
莱士之后再无记者(｀・ω・´)
战忽局总部打出了一张二虎竞食，又使用隔岸观火跳过了弃牌阶段。
言论自由，只准我反对，不准你赞成
只有我一个人把CNN看成cnm吗
川普：cnn我cnn
能不能不要在我打断你说话时打断我的的话！
                                                                              《至暗时刻》
中国新闻媒体如果能做到这样就好了
川普。。。。咋说呢他也没什么毛病，这么描述吧，当初奥巴马推行的是偏向于穷人的政策，也就是有钱人和中产阶级必须缴税然后穷人可以从这些税里面领取福利度日，而这样中产阶级和有钱人就很生气（废话让你把赚来的钱分恨不得一半救济别人用你很高兴？），而川普，他就是偏向于中产阶级与富人的，这也就是为什么他能当选，因为有钱人都帮着他，这事没法评对错，因为双方各占理，还有纠正一下，世上所谓的暴发户几乎没有，只有两种富商，一、富一代 二、富二代，富一代是最苦逼的，因为要起家时时刻刻都要想着怎么赚更多钱怎么做才有更多利润，这就是为什么马云他说他不喜欢钱，这句话他是发自内心的，因为他根本没心思去享受钱，但他的子女肯定很高兴，因为他们有一个几乎能让他们就算一辈子不工作也能不愁吃穿的爹，这就是富二代，最幸福的肯定是富二代，起码比富一代幸福
CNN真的是各种抹黑川普，还整天标榜自己独立、客观
別再說言論自由的屁話！我們台灣人被這玩意害慘了！
言论自由？这是直播，嘉宾绕圈不回答主持人问题那我后面节目怎么办？顺延嘛？主持人要的东西你避而不谈，其他没用的讲一大堆，那主持人当然是到点儿就掐掉了，虽然我并不认同这种打断掐掉的方式，作为主持人对嘉宾的尊重也要让人家把话说完。
双标狗！说好的言论自由呢？？？
闭嘴！这是一个言论自由的国家！
大城市全球化派和铁锈带红脖子越来越没共同语言了
真的不懂美国人，特朗普无疑给美国人带来了大量岗位，就业率自上任以来一直在降，是一个实干家，和只会开空头支票的政治家明显不同。如果是我，我也会支持特朗普。cnn很明显收钱了，可以去看看他的报道，我印象很深的一个特朗普说人与人有差异有的人聪明有的人就是笨，这句话居然被用来批特朗普违背人人生而平等的观念，特朗普不说优秀，再怎么说也还可以，居然被评了美国历史最差的总统之一。
说坏的就符合事实，说好的就拍马屁，毫无逻辑可言啊，坏人就一件好事不做啊，言论自由的怕是留张嘴，脑子可以不要了
我不同意你的观点，所以我不让你说话。
哦！我的上帝啊！！！ 怎么可以这样 太过分啦 竟然在新闻上公然剥夺一位合法公民的话语权 言论自由呢？看看这位公民无奈的表情 这太可怜了 这个该死的主持人应该出面本正式道歉  还这个公民一个公道
呸，骗人，哪里有言论自由嘛，凭什么领导说话的时候我不能说话嘛🌞
这就是资本主义和社会主义的区别吧。中国的电视台永远不会像吵架
强势厉害的主持人
大家都是文明人，能打架就不要吵架
白手起家特朗普
川普什么时候盖墙？
中国永远不会有这种媒体，因为只有一个党派不用吵
CNN做假新聞，反言論自由，我都已經不懂現在當美帝總統的到底是誰了
在西方，媒体和大学都长期被白左把持了，这就是奥巴马不挨骂、特朗普被恶搞的原因。
就是说大家都被白左给洗脑了。那他们是怎么投票投出来川普哒，是因为他们醒悟了，奥巴马和希拉里的民主党把经济搞坏了。
大选时，精英大部分都选了希拉里，是主要的那些白人劳工阶级才选了川普。精英被白左误导的多，他们过的日子好了就变得理想主义了。
（说个题外话，三体既视感。。）
川普的业绩还是不错的吧，上任以来失业率降到很低，美股不断刷新新高，各大企业都要打算回美国设厂。退出了tpp这种损害美国利益的协定，来访华又带走了几千亿大单，世界各地卖武器。除了在国际社会美国的声望有所降低，川普目前的表现可以说是很好。
言论自由是在国家层面不是面对面发言的层面吧，你讨厌一个人可以屏蔽他发言，很正常啊，但是你不可以各种途径阻止那个人发表观点。又不是所有电视台都不准那个人出现。惊了，你们是不是对言论自由有什么误解？
一派胡言，两个都是。
总统的一个决定，签署的任何一个法案，就有成百上千万的人受到影响。
有一部分人得到好的结果，那么必然就有一部分人承担坏的结果。就像全球化商人获利，本土制造业倒闭。
嘉宾当然只挑好的说，主持人肯定要找坏的问，就压根谈不到一块去，两者的目的是截然相反的。


既然评论，必然带着观点，并不在乎一个总统做的对与错。这样一个位置谁坐都一样，就像风口猪一样，只要推力足够大，猪都能上天，何况总统所带来的权力。
嘉宾和主持人一直在争执的核心是川普给人民带来了好的还是坏的，主持人问坏的方面的问题，嘉宾不正面回答可以理解，但是却离题万里说好的方面的一些发生的事实。这不吵起来才出了鬼。
当然我只是个键盘侠，这个顾问因为一些规定，可能无法回答某些问题，但是只是僵硬机械的歌颂，很显然还不如不来。
明末党争不过如此
看成c n m主持人掐斷白宮顧問的脖子
看到这些嘲笑言论自由的年轻人.. 大概没搞明白什么是言论自由. 言论自由不是针对媒体的，媒体有立场是正常的，统一口径是不正常的.  zf不能干预媒体和个人发声，这是言论自由.
你们懂不懂什么叫 爱之深，责之切。(￢_￢)
CNN疯狂造谣为了反而反抹黑特朗普的这种行为严重影响了民主党左派的形象，从而从反面支持了特朗普。用现在的词叫反串黑。其实CNN是特朗普忠实的拥护者。括弧笑
在cnn你只有说川普坏话的言论自由
你再拍美国马屁就闭嘴。

                    ——鲁迅
这种主持人，真low。真理不辨不明。直接不让人说话，真没素养。编个时间有限理由也行啊。
这种情况在中国永远不会出现
反观国内媒体，众口一词，不同意见者都是不存在的，谁提出问题，谁就会被解决
个人感觉，很多媒体都喜欢问一些无法回答的问题。就像辩论里面设套一样，他们才根本不在乎你会怎么想嘞，他只要你说yes or no,然后搞文章。你不说，你去论证，他就技术打断。
我觉得中国电视台就应该多放些政务类的节目，少放些**电视剧和综艺。不要把国民对时事政治的不关心全怪到自身素质上去。
我一直很好奇什么时候我们国家的主持人也能说句：“你再拍XXX马屁就闭嘴”
要是在我天朝这样肯定会说，这国怎，定体问。没素质，人民劣根性，还有啥教育出了问题。。。。。。。。。在自由民主的国度真好啊。
26日，美国共和党总统候选人特朗普表示，他一生不断遭到他人的否定，比如，当年创业的时候，他爸“才借他100万美元”，而且他还需要连本带利还钱。
据美国politico网站消息，在美国全国广播公司的《今日》节目中，富二代特朗普说：“我爸多次拒绝了我。我的整个人生真的能用‘不行’概括。这对我来说并不容易。我从布鲁克林起家，我爸才给了我100万美元，还得连本带利还给他。我去了曼哈顿，后来开始购买房地产，然后，我干得很棒。”
特朗普说，父亲曾告诫他去曼哈顿没用，而在他随后的人生中，其他人也在告诉他竞选总统是不会成功的……
“等等，先打住。”
主持人劳尔（观察者网注：Matt Lauer）问特朗普：“你是说，你很不容易，但是‘我爸借了我100万美元’？大多数人应该会觉得，这也太容易了吧。”
“你说的对，”特朗普说，“但是对于我已经取得的成就来说，100万美元并不多。我的意思是，我都建立了这么伟大的公司，但是人们总是说，你这也不行那也不行。”
哇，言论真特么自由，感动哭了（/TДT)/
楼上各位至于这么酸么？一点文化自信都没有，美国言论还是比较自由的，至于抓住一丁点瑕疵就这么高潮么？与其在这酸不如盼望国内能更好的言论(●￣(ｴ)￣●)
特朗普的这个发言人水平真是太低了
我佩服这媒体，确实不错
美国人也是耿直，这都直接拍出来
五十步笑万步，阳光法案十几年，最终胎死腹中，也好意思笑人家？
白手起家特朗普 哈哈哈
媒体是站队的，私人开的，想不甩他甚至开涮很正常。问题这娃儿咋想的，上明显不挺你的节目找菜，哎！
美国等国的这项制度很先进，无论是审核还是言论，只要你没有真的搞出危害社会的事，随便你怎么说。不知道他们的**会不会封死亡笔记呢
特朗普干的再不好，也不会让美国吃亏。
就我一个把cnn看成cnm?
你跑大街上当警察面说高层领导的不是，人家不当你回事就拿你当神经放了，人家拿你当回事就是诽谤散布消极言论
CNN ?是不是氰化氮
幸亏特朗普上台，如果换希拉里，不定怎么遏制中国呢
拍特朗普马屁最厉害的不是支持特朗普的美国人而是b站在做座的各位洗地的
就这么几分钟暂时没有听到白宫发言人不对的地方，主持人稍显蛮横了，不管这是不是主持人本人想听的，首先我没看到他对被采访者的尊重，或许对于美国人的素质level来说这就是个gp尤其对于面对川普相关。但是这种直播闹剧我还是觉得，美国人虽然很直接很正重要心，但是很rude。不过从电台角度去理解为什么不呢，所以还是很讽刺的。
刚刚好2333评论
不关心结果 只是单纯的看他们吵架真的很有意思ლ(╹◡╹ლ)
这俩货在侃上一分钟能打起来！
川普对美国来说是个黑脸，但是解决了很多实事。对国内可能不好，对美国来说的确是利益最大化了。
特朗普不是那个郭德纲的美国弟子么
这评论……天朝上国……
还没有特朗普粉喷我，我等的好急
灯塔国说好的言论自由呢？
闭嘴，我们在讨论言论自由！
特朗普：不要为了我吵架(｀・ω・´)
主持人：我tm上去就是一个橘子
上天给了我一嘴流利的英语，我却用它来与人吵架。
在美国  言论自由是政见的自由    所以 政府的决策都必须考虑反对意见  除非你下一届不想干   。舆论打击的是保守   倾向个人崇拜的行为。因为川普本身做的有些（呵呵）   所以cnn不让他拍川普马屁不违背言论自由
这并不是什么民主，人家是多党派，经常会出现这种情况。像韩国这种过度民主的国家也有腐败
评论里还有人说可以骂自己领导人就是自由？！成年了？还想着自由？说这话的人自己努力吧，只要还不是共产社会，就没有真的平等和自由
这要在……这电视台就凉了
看见评论区跳脚成这样，我就偷偷笑出了声
真的超级讨厌美国人这和毛病，在那边上学不管是和同学还是教授说话对方各种打断，太不尊重人了。
这主持人也神经的，曾经支持特朗普在耶路撒冷问题上的看法，大加赞赏，然后这个节目的做法，连美国人都觉得挺渣的。。。
啪啪啪……精彩精彩。我大明朝的东林党还没死几年呢，你美帝的又来了，
CNN也是卷积神经网络的意思( ´_ゝ｀)
主持人：这采访没法下去了 他都不回答我问的 更像是个小丑自顾自表演
果然马克思说得对 国家***就是资本大财阀选出来的 特朗普不是所以被处处针对
要我说就再来一次南北战争，不服特朗普的就起来独立，光打嘴炮有什么用啊
白痴商人和心机政客二选一叫民主，掐断你反驳的讲话是自由，啊，香甜可口的空气
他不拍特朗普马屁说实话就会下岗，去哪里再就业？this is a question。Cnn不制造话题，节目就不会火，带动不了流量，会影响收入。归根结底，论历届总统 无非是一个学文科的摆平内乱，接下来工科的上台负责搞全国经济，制裁反势力。老美为了维持发达国家地位，一定是控制人口，所以你看到无处不在的战争，因为战争会死人，少一个**家就会多吃一口饭。
民主的国家不需要自由  民主就是少数服从多数  跟自由相悖
总结发言人的话就是  
你们知道他有多牛比吗, 你们知道他有多努力吗?
Cnn真民主都不让别人说话了
看成掐断脖子
特朗普是普通工人的福音，但却是大佬们的xx。是资本xx的敌人。??我看见的特朗普虽然搞了一堆莫名其妙的东西，但貌似在给那些社会底层找工作。不知道是不是这样
( ´_ゝ｀)为什么有些人认为能骂高层就是言论自由呢？再说你们网上骂的少吗？
如果说中国的媒体是为政府说话~那么美国的媒体就是为资本家说话~
资本家永远希望人民被剥削~至少中国政府是希望人民越来越富裕~
为什么封境外网站~就是像570楼这样的**太多了~没有一点自我意识~完全相信国外势力言论~到时候国内公知键盘侠越来越多~乌烟瘴气
说句实话，国内持相反意见根本就不会让这个节目播出来，人家还算好
不过最奇葩的是为当今总统说话要被主持人打断，也就是说美国同意不支持***也是一种政治正确
这难道不是最大的言论自由吗，甚至我感觉已经过了
“等我背完”
如果我是主持人  我会柔和一点的让这个不着调的闭嘴????  川普好不好我不敢断言  但是答非所问真的是**片吃多了  你可以说移民政策给一些社区带来和平 川普致力于真正的广大工薪阶层的美国人服务 而不是对着川普显赫的家谱愣是说什么白手起家 媒体污蔑 企码你把问题回答了吧  我觉得这发言人一看就是背的稿 不管问什么就这么答 反正不知道为什么自从川普上台 很多白宫发言人就跟中毒了似得  在美国是个人就能做发言人么 ←_←
CNN终极奥义：强行打断对方技能并终止对方再次吟唱，进入下一环节。（滑稽）
“大家好，我是思聪，众所周知我是白手起家的……”
白手起家的亿万富翁(&gt;_&gt;)
我觉得川普作为一个政客一步步的不瞎比比干实事的人美国很少有啊，全世界都少有啊(=・ω・=)赞他怎么了
作为个主持人就不合格啊，为了表达自己的观点为什么非要那么过激?
人家敢公开发表不同意见，中国能吗？
不要打架，不要打架，妈妈的。特朗普好处都有啥?谁说对了，总统就推他。
通过合法选举上台的总统，被CNN认为只有总统本人支持自己（￣▽￣）
我理解的言论自由是，每个人都有说话的权利，但也要为他的言行负责！
这样的“情景”放在中国简直不敢想象……
美国人民挺可怜的。
川普的至少比小布什有能力的多，当初他们怎么不敢逼逼，这帮媒体人就是喜欢瞎起哄，欺负川普没有深厚背景
民主的言论已经自由到连听对方说完话的基本礼貌都丧失了。
看美国人说话总是各说各的，感觉好没礼貌
原来这就是言论自由，活到老学到老啊(〜￣△￣)〜
言论自由：我不赞同你的观点，但。。。你现在给我闭嘴。
看完了，说真的这白宫顾问跟媒体打交道的水平，跟祂比真实差得一塌糊涂。白宫的顾问也得学习一个！
不要再拍啦
好歹这个人上电视了，在天朝就是你都没上电视估计就已经被搞掉了2333
主持人:黄金时间我会留给你拍马屁？？
CNN看成CNM
av12906889  jim jim jim
美国国共内战
支持人不给人说话，电视台强行切换！哈哈
可以说很real了
难道重点不应该是答非所问嘛，为什么大部分人都在恰言论自由？这难道跟你上学时候麻麻问你今天学了什么，你说老师多么多么伟大，多么多么尽职尽责，多么多么辛苦一样嘛？你麻麻只想知道你学了什么啊╮(￣▽￣)╭
看成CNM……
背后站着不同党派，不打起来就算好的了。CNN也是，你不停的说特朗普坏话就算了，当着人家的人的面说，还不许对方反驳，这谁能忍得下来。
就我有个把标题看成了CNM主持人么_(:3」∠)_
翻译水平太低了，有关键的严重错误。
特朗普上任后，美国很少搞事了， 支持特朗普
对不起我第一眼看成了c.n.m
毕福剑的说话之道
我在讨论民主，你闭嘴吧。
骂特朗普当然可以，但敢骂美联储的好日子就到头了
所以川普是怎么当上总统的
你老是这样一顿乱秀，可是二营长端面很累了，橘子天天被卖来卖去也很累了，陈独秀先生每天颁奖也很辛苦，想回去好好写文章了，四十米的大刀拔出来又抽回去真的很辛苦了。蒂花之秀洗手液都涨价了，奖杯都被摸的掉漆了。你关心过这些吗？没有，你只关心你自己。
还是比较羡慕美国的生活水平+言论自由，民主人权和别的。我喜欢美国的文化和政治，有生之年，努力去美国，我的美国梦，Oh~say can you see?
总结就是一方说那你知道川普总统，有多努力吗有多少成就吗。主持人一方说我就是要黑川普才有收视率
CNN你请人来黑特朗普前能不能有点B数？
每次都看成cnm
这个视频和科技有什么关系？投生活区好吗？别污染科技区好吗？
我们在讨论言论自由，你闭嘴
一群连言论自由到底是什么的人都不知道的人，在评论谈的飞起，        真心想笑，
cnn怒斥白宫顾问
我觉得这个白宫顾问没问题，CNN天天就是摸黑特朗普
一点都没民主气息……你看隔壁几家一言不合就全武行……多刺激
我感觉这很赞！如果在某国这样干，估计这主持人都要x了。某国还言论自由，呵呵。小学生初中生勿喷
这个白宫来的说的很对，也说了很多其他****************************************************************************************************************来的那一刻？的确网络有帮助弱势群体的作用，但是，盲目认为这是网络与弱势群体关系的全部，那就完全是错误的。中国是个互联网地区大群体，几十年的互联网发展，我相信很多国人已经认识到了什么叫键盘侠，什么叫***，什么叫带节奏，什么叫网络暴民等等，这几种群体是真实存在于网络当中并且数目不少的。光明，不可否认是存在，我们不能否认正能量的一面，但是正因为有黑暗所以我们才不能把光明和网络划上等号，正如总有水军拼命打着正面的旗号来糊弄没有正确判断的人。要知道当帐号注册后，别人是戴着一张你没办法看清楚的面具来和你说话的。什么是民主？民主是现实存在的东西，而不是挂在网站上脆弱到可以被修改的几行数据。
哈哈，焊死对方说话的权力
怎么不让人说话，一言不合就掐断，言论自由呢
民主=我只听我想听的？
这种东西就和辩论互相提问一样，你知道对面不会支持你的观点，但你要引导诱使对面说出你想要的话。但是，这个主持人明显属于不会玩的人，只会简单的否定和打断
花Q。
特朗普到底是鬼才还是白痴啊？我看他做的事情对美国不是挺好吗？美国人干嘛拼了老命的黑他？
也什么觉得所谓的民主，其实是一个笑话。
主持人带节奏，说好的言论自由呢
奉法者强则国强，奉法者弱则国弱。现在依旧是一个病态的社会，在人治与法治之间徘徊，在旧道德与新秩序之间迷茫，在传统与现代之间挣扎。其原因当然在于传统的落后的封建的帝制的文化，动辄挥舞起道德的大棒，进行人身的攻诘，更为重要的是从未进行公民教育，未曾有规则意识，制度意识，法律意识。一个文明的现代社会是一个规范的社会，它有健全的社会运行规则，也有与之相配套的社会基础设施。实现它绝非一朝一夕之功力，需持之以恒，然则必须首先从教育入手，培养具有公民意识的公民，循序渐进，方可实现百年崛起的中国梦。
反特朗普的:「我们不一样，我们是言论自由，他们是胡说八道，谢谢。」
我们其他人:「那你们很棒棒哦。」
所以特朗普不让他们参加吹风会。
美国的政治制度就是场游戏
首先为了限制政治权利~让政治权利分3块互相撤后退~再搞选举游戏让权利必须获得资本现金**~然后再让权利服务于资本
换句话说美国的体制永远都是为资本服务~但是权利也有办法反噬资本~用权利来获得资本利益~再用权利让亲属当政客~美国很多总统和议员州长都有亲属关系~普通人很难靠自己努力去当官~就算当官也很难上升
再说普通人民~被资本舆论操控的媒体操控~但是现在推特火了~人人都说自媒体~所以才有川普这个异类上台~所以资本家都不喜欢他~而且他做的事确实也是伤害美国未来经济
美国两个党永远都是黑白脸(=・ω・=)上台干坏事~下台做好事~
支持率只是一个侧面的数据，虽然客观，但其实不能直接反映总统的能力。这也是这个顾问不正面回答的理由，因为只会被主持人绕进设好的话题里。不过这个节目大概一开始也没打算好好聊吧。
做人不能太CNN
看你还敢说我fake news啵？我的地盘我做主
cnn：叫你不说川普坏话
特朗普在美国的确做了些成就，但美国的媒体对其报道一直是负面的。美国人对他的评价比较极端，要么爱，要么就是恨。尽管你们一直在嘲讽，觉得他有多么奇葩，但别忘了，他是美国总统，不是随便什么人都能做到的。
一眼标题cnm主持人(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
不让别人讲话，肯定是不对的。不过我国能多一些政论节目就好了，真理越辩越明，狡辩、偷换概念、强词夺理别人也都是一目了然的。
西方的一些主持人都很没礼貌，哦对了是新闻言论自由~~
就是说不讲川普坏话你来我节目干嘛 MDZZ
如果第二天开除，那么你在发展中国家，如果你继续干你的工作你在发达国家，如果待会你附近发生了一次爆炸那么你在中东国家
看成了cnm。。。。
美国人自己选出的总统，媒体都不让夸的吗？人民大众喜闻乐见，你算哪根葱？
黑川普才是现在的政治正确
闭嘴！我们讨论的是言论自由
我去买个橘子，回来希望能有一个赞
这是普京的儿子，潜伏在美国。
CNN:我不听不听不好听。顾问:听我说听我说听我说(=・ω・=)
差点让群众了解了一个真正的川普 赶紧掐
有个弹幕说CNN是另一个财阀，与特朗普不同………所以没法儿民主地交流
(〜￣△￣)〜言论自由是你可以在会上吵成一团，但会下要团结协作。
不止一次把CNN看成了CNM
CNN:我不同意你的观点，而且我还要捍卫我打断你说话的权力
主流媒体被另一个党派控制，两股势力互相撕咬而已。
我的回合发动嘴炮   强制拉人民站特朗普 然后盖卡回合结束
主持人:   发动强制打断嘴炮卡   一切都是pi    地中海:陷阱卡发动  打断无效继续嘴炮   主持人:发动魔法卡   主持人特权  强制下一条新闻
原来黑总统才是政治正确啊
看封面以为是CNM主持人……
美国出了太多厉害的总统了，也该出一个这种了
我觉得这个顾问说的很对啊，白左太猖狂了，无知不是生存的障碍，傲慢才是
观察者网现在怎么老是没有前因后果中间截一段来。
拍马屁他用的是哪一个词？？？真心问。
Clinton&#39;s news network
就这种素质的支持人？他懂什么是基本礼仪？
又一个自己扇自己脸的铁证，言论自由。
牛逼啊😄
闭嘴，我们现在讲的是言论自由
我只想知道墙外的世界究竟是怎样的
建国的工作做的很好嘛(=・ω・=)
不拍马屁我要被解雇的
言论自由:我不赞同你的观点，但请你闭嘴
就好像问他今天中午的饭 为什么是夹生的，他回答这一周的天气特别好⋯别好⋯好 →_→
显而易见，如果左边的这个人不是眼睛有毛病，就是在听耳返的指挥说话。
白手起家特朗普！？？？
每次西方一有政治新闻就是言论自由
一有民生新闻就是民主自由的空气
( ´_ゝ｀)某些人除了强行玩梗脑子还会干啥。除了警察射黑人之类的事对这些国家还有啥了解？
这视频跟言论自由有关系？
主持人牛的一逼
这个主持人感觉掐不过人家，然后强行结束哈哈哈
红卫兵美国版
人家也是混碗饭吃，硬着头皮也得吹下去，走上社会的人都懂的(=・ω・=)
政治正确厉害了
闭嘴，我们是民主国家。
特朗普果然通俄！（单纯认为这主持人很像毛子）(⌒▽⌒)
中国人为什么粉川普？我简直想不通
主持人:行，不跟你多bb
说句老实话，我觉得川普家族的下场，很可能是下一个肯尼迪家族←_←
这样的媒体才是好样的。
标题看成“你再拍特朗普马屁就闭嘴，CNM”
评论里有些人酸的啊... 关键是这件事和言论自由还真没什么关系，这么多人居然被一个剪辑误导了。
说实话白宫发言人，外.交部发言人，每次看他们都感觉得到在擦特朗普的鞋，一早就有这种感觉，像员工多过像官员。说特朗普怎样怎样伟大，你把特朗普说成美国政府不就得了么，用得着死命的自卖自夸，感觉很烦人。
自诩多元化的CNN不给人说不同意见，哈哈哈
cnn的操作还是一如既往的骚
特朗普飞24小时关我鸟事，干的好不好关我鸟事，我关注只是我问的问题正面回答，别扯别的
美利坚一一人类的希望
日了狗，美国堕落到如此地步，不让人把话说完，还不如台湾呢
白手起家的亿万富豪？

逗我吗？

知道他的家族多有钱吗？

(｀・ω・´)
川普只需要一句话：CNN,FAKE
民主自由的枪声在直播室回响
主持人本身已经沾边了，
美国媒体:不说川普坏话，就闭嘴。当初在竞选的时候依然这个套路，在媒体上使劲黑，好像黑川普成了政治正确。好了，人家民众不听这些忽悠了。哈哈。。。
我誓死捍卫你说话的权利不代表你可以随意放 屁(〜￣△￣)〜
我们民主国家就是这样的
特朗普可不是白手起家。
看成你再拍马屁就闭嘴CNM主持人。。
你知道特朗普有~多~努~力~吗？
你个观察动物的在这干啥呢？
呵呵！其实他们的意识形态对立比我们厉害多了，典型的党争政治！我们中国的政治文化一直都是“和而不同”重点是“和”，西**治是“同而不和”重点是“同”，你不是我的人，我就要反对你批判你，为了反对而反对……也许这就是所谓的明珠吧！
我看成了白宫顾问怒斥cnm。。。
能在这样的场合对***提出质疑，确实令人羡慕。
cnn真民主，直接让人闭嘴
民主抢答(￣3￣)
你在支持民主党的CNN夸奖川普政绩，不被掐才怪。
我不认为主持人有任何不妥之处。

不想要正面回答问题，因为他知道那些问题不容易回答，所以开始扯些有的没的。这样交流是进行不下去的。
其实，你们有没有看过完整的节目？有没有了解整个来龙去脉，背景原因？你们问问自己，热爱什么，追求什么，祈愿什么，想成为什么样的人。这个片段短短一分多钟，故意被截取放出来。 天气冷，你们最好也冷静一下。
同志 伏特加！
这跟言论自由没关系，知不知道话不投机半句多？
fake news!
双重标准已经成为美国文化的一部分了么？去TM的言论自由！
这种博取眼球来提高CNN收视率的事，不是这些被资本控制的媒体第一次干了！居然有的人能扯到民主 言论自由上去！你所谓的“民主”“人权”不过是人家实现利益目标的手段（你信这种民主人权你就输了）你知道CCAV被谁控制 它就为谁服务...难道被资本控制的CNN这些公司就是***民主服务？！想想吧，不要任何事情都拿来怼TG
拍马屁不属于言论自由，媒体只允许他们想报道的言论出现
我们在讨论特朗普，与特朗普有关的请闭嘴(▔□▔)/
主持人过分了吧……
Fake news
咋不是白手起家？你看特朗普的手是不是白色的？
我觉得这个顾问说的都有道理
西方的民主，并不是民主。
呵呵，西方记者不都这样嘛？
56秒发言人的手势和川普一样耶
特朗普：Fake news！
二级号水军怎么突然多了起来…………
感觉顾问说的挺对
cnn:我要观众有共鸣，娱乐大众的玩意，你怎么不按剧本演，反正言论自由，不需要负基本的法律责任，你又能赚钱，又能获得民众支持，嗨，下一任总统说不定是你呢（￣▽￣）
什么狗屁言论自由，只不过是专拣自己想听的。
我是美国政府历届最伟大的总统，没有之一←_←
容不得别人说出不是自己想要的答案，这就是西方标榜的所为的言论自由？呵呵
┏┳━━━━━━━━━┓
┃┃█████████┃
┣┫████┏━━┓█┃
┃┃████┃ 陈   ┃█┃
┣┫████┃ 独   ┃█┃
┃┃████┃ 秀   ┃█┃
┣┫████┃ 传   ┃█┃
┃┃████┗━━┛█┃
┣┫█████████┃
┃┃█████████┃ 
┗┻━━━━━━━━━┛送给你了，好好秀
既然他问的确实是有关于移民的问题，那个顾问也确实牛头不对马嘴啊，被邀请的时候本来就该做好被刁难的准备了，然后上来不回答原本访谈要问的，却在讲一些其他所谓的真实的话，那就跟上访领导然后***踢皮球没区别啊，人家关心的是移民问题，你却回答国内的失业人员，压根就不是同一个问题，我个人觉得打断是正确的，时间本就紧张你还回答的完全偏开，我是主持人我也会懊恼的
CNN你让共和党发言人当嘉宾难道还指望他说你想听的话么？还是你们故意合伙演了这么一出闹剧给别人看？
CNN跟特朗普不是一个财团，所以。你们懂的，所谓的民主啊！表面上看去不畏强权，其实各为其主。
什么民主！七嘴八舌叫民主。 不一样掌权者干什么让你知道你该知道的。剩下自行脑补！ 打着民主旗号去扔导弹
没错，这很民主，这很美国。另外看那小哥怕是石乐志。
这几天学会**，看到墙外的新闻也就那样
看成cnm主持人
毕竟民主党的媒体，最讲民主了。。。╮(￣▽￣)╭
你TM不按套路来啊...你想我丢掉主持人饭碗嘛？
cnn再拍民主党希拉里的马屁，我川建国就不客气啦
让我想起星际2里面那个电视新闻，毫不犹豫的切断你的采访
真尼玛美式言论自由！
这是观察动物那个观察者网吗
CNN主持人怒斥白宫顾问?。。。
美国版浙卫和袁立，电视台为博收视率设计陷害嘉宾，一开始就不怀好意，请来就是为了搞事的
哟嚯，这假新闻媒体觉得自己很牛逼？基本的尊敬都不会，还在媒体工作？奶意五！
犹太财团一发话你们全都得闭嘴╮(￣▽￣)╭
我在讨论言论自由，你给我闭嘴
今年装 逼届增加了一个重量级人物：白手起家特朗普。。→_→
美国媒体幕后的财团显然是不支持特朗普的，
不是 那你请人来是干嘛的呢
号外 号外
装逼界新兴口号

白手起家特朗普
你有说话的权利，但我可以掐麦。
来，打起来ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
你可以不同意我说的每一句话，但你必须誓死捍卫我骂你的权利
中间有一段特别搞笑：jack，jack，jack……(°∀°)ﾉ
闭嘴！我们在讨论言论自由_(:3」∠)_
死掉的先知才是好先知。崇拜死掉的先知的是宗教，崇拜活着的先知的是邪教。
赞美华盛顿、林肯估计是政治正确，赞美川普就是马屁精
骂特朗普变成政治正确了么
你们这些西方记者呐，总想*****
Fake news
主持人厉害
明显的一个想黑一个想捧
看评论，只看表面的人太多
真不愧是民主啊。。
牛批啊这个 直接就不理他了(=・ω・=)
川普同志还是有丶好的政策的，例如制造业工人，对于这一点还是不错的
这个主持人太厉害了吧！太酷了！٩(๑òωó๑)۶
你们这一点都不共和。
明珠呢，我的天哪，这肯定不是在美国！！！
这个CNM到底是个啥~谁解释下
你再不爆料特朗普的黑料就闭嘴！
你倒是吧记者的问题也截出来啊。
同为狗咬狗
老外一有争执就喜欢同时说话 好吵的赶脚
媒体暴力，说好的米国人可以容纳不同声音呢？哪儿去了？
其实并不是什么言论自由，只是党派不同罢了。。。
你有没有发现史蒂芬的发言是的手部的一个动作像是。。。。
我感觉好多评论区的人都没分清，谁是主持人，谁是顾问
言论自由，干嘛闭嘴。
这人兰花指深得特朗普真传(｀・ω・´)
你再拍特朗普马屁就闭嘴吧，共   产主义好
我以为是卷积神经网络
我看成了cn。m主持人……
言论自由：我不赞同你的观点，但誓死捍卫你说话的权利。（ps 不过别人别人听到的都被我ps过了）
反正就是不能见得特朗普一点的好。
我看成了CNM
吵的莫名让我高兴
这里的言论自由就是个笑话
资本主义真的有自由吗？我陷入了沉思
说好的言论自由呢？(°∀°)ﾉ
我只想说一点，当看客也要当有水平的看客。
cnn在服务70%的人的爱好，迎合大众。这就是民主，这就是秀。好吧，我是那30%的人的想法。
嗯……我只想说这主持人厉害……完全不给顾问面子……啧啧啧
全球贸易自由贸易的时代已经过去了，公平贸易才是未来，老特看出来
特朗普是蠢啊，还是我天朝好，***英明伟大谦虚爱民，简直就是第二个**，怕不是要再来一次文艺复兴
不听不听，王八念经.jpg(｀・ω・´)
说明美国掌握舆论的家族并不支持特朗普(=・ω・=)干正事的人好累
我一直以为CNN是骂人的话呢，，
我觉得还是奥巴马好 想他
看看新闻联播三部曲播的多好，另外CNN、维基解谜、NHK是我最佩服的媒体，什么都敢喷，还有这个白宫发言人，满嘴跑火车
请原谅我不能直视CNN
这能看出来啥就有鬼了 CNN主持一直强调的核心问题到底是什么也不清楚。断章取义 误导群众还是你们媒体人最强。
人家如果别夸川普可能要掉头了吧
把cnn看成cnm的顶我(･∀･)
我们在讨论民主与言论自由，请你闭嘴！
言论自由……呵呵，不过是维护多数人的暴政
美国也开始控制媒体了
嗯，我不赞同你的话语（所以我们各说各话），但我誓死捍卫你说话的权利，然后掐断插入下一个话题，没毛病。
看在上帝的份上第一眼看成CNM主持人掐断白宫顾问发言Σ( ￣□￣||)
就喜欢看外国人直播里的撕逼，好看死了，哈哈哈哈
即便是宣扬言论自由的美国，其实也一直都在用实际行动证明:言论自由都是相对的，人终归还是喜欢听自己想听的话。。。
cnn又不是傻子。骂总统不需要法律代价还能带来热度与流量，空手套白狼何乐而不为。你们天天骂cnn一边标榜正义一边偷鸡摸狗，人家cnn不但不亏还正数钱数的手软
美国媒体好厉害啊，对白宫总统的人，都不让把话说完，强行插话打断，似乎媒体比总统的权利还大。
你俩打一架吧
热评和弹幕是傻子吗，这特么关言论自由什么事，又不涉及法律，纯粹俩人在撕比而已，建议查一下“言论自由”的定义。
这个跟民主和言论自由没关啦，自家电视台当然是自己想怎么搞就怎么搞啦这样子会不会被说是老实人啊……
(⊙o⊙)哦，媒体禁言官员讲话，说好的自由呢，美利坚灯塔国
啊，这民主的香甜(=・ω・=)
主持人表示不想听你多bb。导演！跳过这个环节
看来道理都是讲给别人听的，到自己身上就不适用了，（附加条款：CNN有最终解释权）
这种嘉宾真的过分，人家请你来是要干啥没有b数么？你可以视金钱如粪土，那你就别上节目啊，这下好了，钱没了脸也丢了，大家都不愉快，多尴尬。
为啥么我一共屏蔽了两个人 结果这是第二次看到 黑名单用户 的楼。。。好奇 这人是跟我多有缘 @653楼
说好的我们伟大的言论自由捏？？？
没事没事，再让特朗普嚣张几年，等新总统上台会推翻特朗普那些愚蠢的政策，就像特朗普推翻奥巴马的那些政策一样
感覺民主黨們在這個網站的焦躁不安我
也開始理解了
這是和地球上兩個最大的政治集團
站對台啊
曲线救trump——失败。
你闭嘴，我们在讨论言论自由
白。。。白手起家  特朗普？
这主持人都不让人说完话，美国的言论自由呢（滑稽）
收了钱就要完成任务，美国人真有职业道德
言论自由不代表不需要为自己说的话负责╮(￣▽￣)╭西方总是在这种问题上玩文字游戏，殊不知这些都是我们玩剩下的。
真是服气评论区什么都能扯到国内:-D外国什么都好，如果一个人对自己立身之地只有厌弃那么人生还剩什么
sb主持人，
还好有自媒体，川普主战场在推特。
怎么让我看的，感觉观察者网，比那个主持人还急(･∀･)
美国:虽然我不同意你的看法还不准你说出来但是我誓死捍卫你的言论自由哦
之前特朗普支持者被枪杀不是CNN的一个高管还说死的该来着，这破台真的是坨屎
不过可惜，这要是现在那个白宫女发言**姐，估计这主持得被怼死
哈哈，看他们两吵，情不自禁一句神经病啊脱口而出
做人不能CNN
cnn素质极差
有的时候，看特朗普的一些政策，真的怀疑，他是不是真的是我国的
有毒，看成CNM主持人闭嘴→_→
我想说～中国需要这样的美国记者！希望美国的媒体继续保持！别给中国朗普同志留面子！继续保持！（鼓掌）
美国人民不容易啊（￣▽￣）
特朗普好倒霉
如果接下来的几届不是像川普这样的领导，那他们必将分裂。
川普上任中国也不好过。希拉里上任也不好过。而且川普似乎把美国往正轨上带了？就很难受
川建国孤军奋战太辛苦了
挺好的，贼喜欢看吵架，打起来才好，国内新闻主持基本看不到
我不同意你的观点  并把你的采访中断    真民主
可以，这很言论自由
每次看到CNN, 总想把它改成CNM,混沌的思想就缠着我(●￣(ｴ)￣●)
真是做死，会被辞职吗？
美国的言论自由是这样啊，公知怎么洗？
CNN fake
我觉得左边那个好像说出了是谁选的川普
(=・ω・=)想想川普还真是我有生以来看见过的最憋屈的美国总统啊。
CNN fake~
哇哦 我要对这个主持人打call，CNN都是这样的人的话   岂不美哉
你要不按照我的意思说话，你就别说话，什么，你说我们不民主？→_→
这个高级顾问显然没意识到China不同于 America
特朗普:同志表现不错，回来加薪升职不是梦。
言论自由并不是我不同意，你是我的观点，但我誓死捍卫你表达意见的权利。
而是你说的什么话？就要为自己的所言所行负责。
这跟言论自由有啥关系
美国确实有三权分立  但这三权分立你要明白  是哪三权 不是司法    是政府 媒体 财阀
国家主义的核心是一切从国家的发展利益出发，其中某些企业或个人往往被忽略掉。多数民主发达国家如今原地踏步或增长缓慢，原因众多，比如政府内斗，政策实施不畅，经济过于自由化，企业缺乏创新失去竞争力，国民安于现状，民间没有投资活力……我国远远没有到发达国家标准，没有美国人那样玩的本钱
为什么下面的评论一个个都这么皮？我点赞都来不及
所以说美帝的总统仅是个职业╮(￣▽￣)╭
这个套路好熟悉啊～这不就是“你不认同我，你一定是xx请来的水军”
那个，你们谁有紫光阁饭店的优惠券(〜￣△￣)〜
我不同意你的观点，但是有说话的权利，不过我可以把他切掉当成你在放屁
你知道特朗普有多努力吗？(｀・ω・´)
如果是希拉里的白宫顾问又会如何呢？党争不会停止的，万恶的资本主义。
闭嘴 我们在言论自由
zf人员有言论自由！
给大家拜个早年
美式言论自由（￣▽￣）
紫光阁都开始用地沟油了，你们单位是不是也该表示下了。
美国的言论自由是政治正确下的言论自由，所以世界上根本没有什么绝对的言论自由
没办法形容我开心的心情，只能六六六六六六
美国在内斗，矛盾不可调和。一方是特朗普代表的白人保守势力，主要是军方和多半政客还有白人选民，一方是犹太势力，犹太控制新闻媒体、教育机构、好莱坞、白左和黑人、拉美、穆斯林等。美国未来到底是谁控制美国很难判断。(&#34;▔□▔)/
cnn彻底不要脸了，哈哈哈哈哈
政治问题从来不是讨论a是什么，
而是是否认为a是b 你认同就是朋友随便怎么说，不认同就是敌人闭嘴就行。
我们不想知道真相事实之类的 ，我们只要你和我们想的一样。
因为你CNN是假新闻媒体
各说各的，没有交集。主持人你的专业技能不到位，居然叫嘉宾带着节奏，不过美国一向喜欢反客为主。
老哥，你怎么跑到cnn啦，这个可是你老板的敌人，跑到敌人面前说好话
有意思的言论自由
(&#34;▔□▔)/老兄你懂不懂行啊，你不说点污点搞点大新闻，我们节目怎么混饭吃啊。
政治错误的言论不能享受言论自由，你学到了吗
言论自由美利坚
政治正确的言论自由才是真正的言论自由。其他的都是????。（￣▽￣）
加州分离主义者+50%
特朗普比较实干，干啥事必须得拿到好处，而民主党的喜欢到处砸钱维持世界霸主的地位，特朗普的行为不符合美国价值观
你把人家啊请来的目的不是为了听人家说什么，而是你想diss人家？
去CNN……怎么想的啊
你无权争辩，但你说的每一句话都将成为呈堂证供。
（这题难不住你，我换一个话题怼死你）
BBChina也一样，尤其是采访中国大使、学者时，这是他们的特长。
特朗普白手起家？？？？卧槽，请务必给我等同于特朗普的条件。( ´_ゝ｀)
誓死捍卫我们的言论自由！！！啊？！什么？ 你的言论自由？ 喔~我亲爱的朋友 你不需要它~╮(￣▽￣)╭
不同的媒体本来就有自己的立场在，不过这主持人也比较没本事：有本事的应该用充足的论点论据驳斥对方，这样直接不让人说话是有些问题的。而且本来川普能选上，肯定是有人支持他的，为啥那些人会支持他，就如同这嘉宾说的一样。
可能川普不是那个让米帝再次伟大的特效药
但起码能在现实意义缓解病症
而希婆，却可以确定是剧毒
啧啧，要是媒体资本巨头们觉得看着国家BOOM也能赚钱的话
如果这个主持人不让白宫的闭嘴，主持人的老板（反特朗普的）会让他失业。
特朗普的改革已经触及了资本财团的利益。而西方媒体都是被资本财团牢牢控制的，自然媒体会铺天盖地的抹黑特朗普。
白手起家特朗普
为了言论自由 给我闭嘴
这也可以说明，凡是为川普讲话的，媒体都不打算播
闭嘴，我在在谈min猪????????╮(￣▽￣)╭
观察外国人网
shut up！酸萝卜别吃
很自由！
news联播天天都在拍
我们来看下一条新闻
咱们不也说**超级棒吗？……虽然不同的是支持率是100％【手动滑稽】
看过纸牌屋就知道白宫发言人有多会胡说了
(￣3￣)说点什么牛B
哈哈哈，为言论自由点赞。这会美国估计不拿言论自由说事了。
牛的一匹
外国拍马屁不是被鄙视的吗
为什么说话总是结巴
（￣▽￣）说吧特朗普给了你多少钱
（￣▽￣）我去。。。。。。
虽然讨厌特朗普但是主持人老是打断话也很讨厌诶ヽ(`Д´)ﾉ
要警惕看他们是不是在演戏
言论自由还是可以的，希望有一天我们也可以接受一些不同的声音
敬cnn一条汉子
战忽局看来对英国那一块没有忽悠到位，哇哈哈
我想知道他们这样不会扣工资吗，太随性了吧，不是错一个字扣100么，他们这么钢怕是一年工资都没了吧
你说的不是我想要给观众听的，所以不用再说了
日常互怼( ´_ゝ｀)
。。啧啧啧真有趣原来美国人也这么**哦(；一_一)特朗普**为美国做的很多了承诺的都一一办到，觉得他会是个很优秀的总统居然一直有色眼镜看待nbnb
不，真谛是有事尽管说，反正我不听
一问一答，这顾问就自顾自的说话了，也是一种策略哦！
还拿支持率说事，你们不是说希拉里有百分之九十几概率当选的吗，不要脸
fake news
怪不得建国同志每次看cnn都被气到
言论自由啊。
666还有这样播节目的
太6了
玻璃心警告
把CNN看成CNM
我想评论图片因为我截到了斯蒂文的表情包
推荐你们看纸牌屋，总统不是这么好当的，权力的背面是血腥的( ´_ゝ｀)
看你们互掐真好玩
cnm再捧特朗普t你出群，哈哈哈
。。。。很强势
CNN fake????
闹吧，闹吧，闹的越大越好，闹的美国内扛才好(°∀°)ﾉ加油啊川普同志(^・ω・^ )
我觉得那个光头（差不多）说的其实有理，这个主持人有点无理取闹了
最近流行的双口袋西装……
东西可以乱吃，话不可以乱说
trump：its the fake news
技能：打断！
某次新闻发布会连喊十多个“杰克”的是不是这货
人在党内,身不由己.
主持人怎么死的。。。
哈哈，这特么也叫民主吗，听不到喜欢的就进广告
一天24小时报道特朗普的负面新闻，支持率不低才怪，他们只想报道报道他们想要的，不想要的直接忽视
场面一度十分混乱
要是这样中国人民日报新华社新闻联播全要闭嘴。
美国现状就如此   浮躁
Obama为什么饱受争议，他的医改确实惠及普通民众但是也触犯到中产阶级的利益，那么川普现在所做的也仅仅是想达到同样的效果，但是政府将钱用在反对全球化上显然与主流观点背道而驰，也无力阻止，这本就是发展的过程，想想天朝也已经在向这个方向发展了
就喜欢黑特朗普，我觉得人家挺好的
视频简介和评论区风向不一致啊，是观众阅读出问题了。还是简介写歪了？
双方不同阵营(｀・ω・´)评判哪边真性情的人，估计……噗噗噗噗
CNN也是坨屎
为什么评论有喷cnn    有人能科普下吗
讲个笑话：言论自由……
这就是明珠？这就是言论自由？噗嗤。
(=・ω・=)
这是我见过最辣鸡的发言人
这个人双目无神怕是被洗脑了
(｀・ω・´)还记得观海同志的段子
XXX离开了新闻界加入了CNN
呸，这就是我看完这个唯一要说的
hypocritical CNN
我就喜欢看你们对我一脸不爽又无可奈何的样子，川普打开推特如是说。
川普可是世界级别的网红
666666
看成了cnm主持人
我觉得白宫顾问其实有想法的 就是不礼貌  好好说就行啊 为啥要抢话说
那本书作者都说这书内容有真有假，妈的智障
顾问好温柔
我正在讨论言论自由，请你闭嘴
emm真很CNN
唉，中国人什么时候以唐为耻，以宋为荣，才能说明经济文化真的强大了。
居然敢反驳皇上身边的红人？这主持人是不想活了啊！
发废话会花话费，回发废话话费花，发废话花费话费会后悔，回发废话会费话费，花费话费回发废话会耗费话费。(･∀･)
白左在灯塔国的势力愈发强大
民主的空气:大风向都是反特朗普的，你想为他发声?那游戏结束了!
皿 煮滋 油我全对，言 论自 由你闭嘴
emmm……2333333
卧槽……他们直播这样都可以的吗？？？卧槽社会社会，涨姿势了
富强民主文明和谐
这太民主了
灰衣服：mmp，给点时间让我把稿子背完不行啊。
黑衣服：想啥呢，给我发工资的大佬不想听你这套，滚犊子吧你。
打起来打起来！
可惜游戏的人连这样最低等的民主也没有
fake news！
没礼貌啊！
媒体禁言官员然后言论不自由说起来太微妙了，他们代表着不同的人自然不对付，不过也有给予他们说话的地方
Fake News Network!
这很民主？（￣▽￣）
66666666
越说越感动，都有哭腔了
(￣3￣)只有批评特朗普的自由
嘴炮。
哈哈哈，这就是民主和言论自由，手动滑稽
西方媒体惯用招数，打断技。
讲个笑话:这个世界存在着客观的媒体。
零CD的控制
看到有些人护特朗普护得跟自己爹一样就想笑..........
这个发言人人生经验不足，应该怒斥一波CNN主持人，像下面那样。
言论自由呢？
外国的主持人就是好～
其实我觉得这段采访两人都有说的不恰当之处。这个Adviser说起话来总是让我想到以前的纳粹。但是Jake Tapper语气也不是很对，有敌意。Miller那个词用的还算准确，condescending tone.
笑死我了  这段掐了别播
导播使用技能打断
白宫顾问是总统的直接下属 拍总统马屁没什么不对
美国的人民出问题了，战忽局奇功
卧槽，美国这些主持人这么NB!
言论自由没有错，但也别忘了人需要为自己的言论负责
泼妇对骂，各骂各的
哈哈，川普跟美国媒体背后的资本集团不是一路人，会让你说川普的好？
这在国内怕是药丸
白手起家特朗普
两边各自选边站，怎么可能谈得来( ´_ゝ｀)
打呀，打他呀
能不能愉快地玩耍了？
主持人 好狠
CNN:闭嘴，这不是我的剧本(｀・ω・´)
这才是民主
闭嘴，我们在谈论言论自由！
还是杰克嘴快！
哈哈还有没有其他这种视频啊好想看
上回去了一趟波士顿，私以为美国的确开始起步了。特朗普，能坚持多久呢？
这发际线跟贝吉塔一样啊
在中国你要是说中国一点点好就会有人骂你是奴才，太监。
主持人内心:决不能让他在大庭广众之下乱说实话
中国也一样，网络上声音最大的反而不是那些最需要帮助的人，而是键盘侠。
主持素质也不怎么样（￣▽￣）
你们有时可以发一下专栏呀
这素质还可以，以前见过毛子议会意见不合直接干起来的
搞基顾问仿佛被收到了侮辱。。。
这发际线，彩虹，也很辛苦啊。
答非所问？(･∀･)
这就是言论自由？主持人完全不嘉宾在说什么，强迫嘉宾说出自己想听的答案，不然就不让人有张嘴的机会
美国讲究的是媒体要监督，但我也只看到即便造谣也要黑各种断章取义，沦为在野党的打手，某种意义上台湾学的很好
我看成了cnm闭嘴
特朗普以前也搞过媒体还做过综艺主持人呢，和CNN也有些纠缠，有些东西不像表面那样，别忘了美国是资本运作的
没有长盛不衰的国，但是有不断复兴的国，中国不过是在别人强的我们弱的时候，被揍了，没什么，中国被揍过好多次，但每次都能爬起来，我们是经久不衰的老人，美国历史还太年轻，才从小孩到壮年，资历小，我们不介意，我们只介意养好的狗不听话还被反咬一口的，听话不好吗，做狗的本分了。
不行，我素质太低了。 直接看成了闭嘴，cnm
看来哪国媒体都一样，喜欢搞事
我倒是希望美帝主持人这样的能一直占上风
好像贴了假发
美帝社会仍在撕裂，我天朝国运真不是盖的（￣▽￣）
人往往相信自己愿意相信的
其实zf做事不要被媒体舆论道德绑架就行。
瞧瞧美国的皿 煮和自由，你们羞愧不
这是特朗普儿子
特朗普:啊，乖乖站好
白宫顾问：你的意思是要我黑总统咯？（⌒▽⌒）
观察者你这擦边球打的，挑不出一点毛病，你们的编辑是真的利害，好几回都是如此
言论自由（抱拳），言论自由（抱拳）。
言论自由去哪里的了？
那句话的意思不应该是我作为一个中立的第三方 不一定会同意你说的话 但是我 会保证你把话说出来(但是对方听不听我又干我p事
这个人跟特朗普说话的手势感觉一样的。
给你发言时间，但你不正面回答问题，切断你不是很正常么？
两个人精讨论地像两个白痴，这叫拿钱办事，演员的职业素养！
这就是美国的言论自由
哇，美帝的生活好刺激啊
美国精英阶层与沉默的大多数的矛盾逐渐摆上台面，如果川普下台政党轮替后再来一波清算，美国必乱。现阶段美国内部矛盾如果爆发，对世界都是一个灾难。
我誓死捍卫言论自由！你闭嘴！
果然西方的????者，毫无尊重可言
CNN的受众就不是当初投票给川普的人，当然调查结果是川普的支持率只有30%社会各界都反对川普咯。CNN要想继续糊弄看他节目的人继续保持自己的收视率，怎么可能会给川普和他的支持者好脸色看
哈哈哈哈
左手媒体操纵社会力量，右手金钱操纵政治力量，资本！
还有这种操作？长见识了！
闭嘴，我们讨论的言论自由
美利坚特色撕 逼！
只有我关注的是顾问小哥的发际线吗？(･∀･)
看标题以为是发言人的问题，结果是主持人的问题
他们为什么老是反对川普，普普这么可爱为什么要反对他
 笼子就那么大，却让鸟儿傻傻的感觉里面自由得一批，还到处显摆，我们应该学学别人这点。
Trump：CNN.  FAKE!
               BBC.  FAKE!
CNN主持人对着白宫发言人说CNN。
cnn：俺是fake news 你说什么真话
老哥們。。他沒好好回答問題還要讓他再說嘛？還有人說主持人是錯的。。呵呵
我们在谈论民主，***的闭嘴。
CCN－－－－Cable Fake News
这是在玩相声么( ´_ゝ｀)
哈哈哈哈
把川2包装成被媒体迫害的样子。为其疯狂举动铺垫。在米国99%如猪猡一样被忽悠着。难得的是观察者总是迫不及待得去做一个精神美国人。
民风淳朴哥谭，，言论自由米粒尖。
民主的媒体居然会制止自由的言论 这不美国~~~
这就是川**择发推特，直接告诉人民想法，不TM走媒体了，信不过
我一直都觉得言论自由在美国 是一个很矛盾的行为…
西方人这么不讲礼貌的么
CNN, YOU ARE FAKE NEWS
可以，这很皿 煮
emmmm....这很言论自由~
这很CNN
闭嘴！我们在谈言论自由！
笑死，主持人和嘉宾当众吵架
不觉得讽刺吗？本因是中下层支持的明珠党媒体却要反对由蓝领和农民投票支持的共和党总统。就如同16年选举时一样，表面上人人都要投给希拉里，而真正投给川普的人谁知道有多少？真是歌个混乱的念头，明珠党不讲明珠，共和党不要共和。上下左右黑白矛盾逐年递增。看来，美帝内部迟早要发生“大战”
臭名昭著的CNN，出现这个纯属正常←_←
什么狗屁言论自由
极左或极右都是极端！
好矛盾
美帝没有新闻管制么？可以乱来的？
再怎么说不都是你们选举出来的嘛
第一眼看成CNM主持人！
&#34;你们知道特朗普有多努力吗!!!ヽ(`Д´)ﾉ&#34;
这不是谎言与欺骗，这叫做“巧实力”

马屁都不让拍 还有没有名著了
好一个白手起家，大家好我是王思聪我也是白手起家。
我们讨论的是民主，所以你给我闭嘴
这么大的国家，管不住媒体的一张嘴。
骚死这人
666
美国网站一篇关于言论自由的解释：
他们只是觉得你是个混蛋而且他们要你该滚蛋.jpg
真是言论自由啊
确切的说是在社会范围的最大”公约数&#34;内”不以言论获罪”。
哈哈哈哈哈xswl
说点什么(￣ε(#￣) Σ
顾问发际线好高
6666
言论自由灯塔国^0^
笑死我了，跟听相声一样
补个滑稽
心疼小哥
现在
*****。
牛笔啊
观察网太骚了
但是当个小丑看也不错
这采访真赤鸡......
美国精英是厉害
我还以为是cnnn
（⌒▽⌒）说点什么
cnn6666666
王刘翔和罗大胖
毕竟老美嘛，自有国情在(=・ω・=)
战略忽悠局
形式严峻啊
不，我不是，我没有（￣▽￣）
我觉的访谈
又是杰克
言论自由呢？
不都是资本家的博弈嘛 有什么意思
语言真的挺重要啊
哈哈哈
我觉得特朗普比希拉里好。
这类考虑到的政治问题完全可以用一部电影来诠释其中的道理，《对话尼克松》。
右边这个CNN记者，从特朗普上来就一直是黑，甚至是喷
这是....fox trap！ noooooooo
不知道大家看过rick and morty法庭辩论那个视频没有，真的很像。白宫发言人声音也很像rick
说真的……媒体播报员不应该向大众宣扬自己的片面观点，也难怪川普怼CNN
看标题还以为是掐断了其他什么东西……
trump就是狗屁
999
888
777
666
555
444
333
222
111
为啥感觉很好笑
部长有些像雨果 维文(黑客帝国里的大反派)
23433
神他妈白手起家，这马屁好肉麻哈哈哈。
这都能扯到言论自由，俺要给沉默术士陛下跳***
*******
言论自由(^・ω・^ )(⌒▽⌒)
为什么我把特朗普看成普朗特。。。
谁？谁在拍本宝宝的马屁？
讲个笑话，言论自由
cnn为啥现在总拍民主党马屁？现在国会和总统都是共和党，总挑拨美国内斗真是其心可诛。
川普最可怕了！他说话说到做到，如果他同意与台湾复交，挑战中国主权，我们该怎么办？
不许说话，因为我!认!为!你**的在拍马屁!
支持特朗普
CNN：你闭嘴，我们在讨论民主
真民主
等说完再说不行吗？吵死了
我大中国要越来越好了。嘿嘿嘿嘿
tm的直接干一架好啦
这就是他的工作……
什么制度好不好还得看人，再好的制度给烂人也没有什么卵用。
所以到底关心的谁............
嗯……白手起家特朗普
主持人表示，我是共和党的
答非所问。。确实该切
我擦，笑死我了，还没说完镜头就转了
不是言论自由么怎么让人闭嘴呢
说好的素质呢？
我是真的想听小哥说完（￣▽￣）
233333333
自由 民主(°∀°)ﾉ
(=・ω・=)乱，往死里乱，不怕你们乱，就怕你们统一
看成了cnm
赶紧看fox回个血
党   派  争端而已了
厉害了
有趣！
F∪CK UP CNN
CNN fake news （滑稽
进来根本没想看视频，我是过来看评论的
CNN? Fake news~
川普的屁股和留学党以及当地华人完全歪不到一起，不知道当年怎么会有那些群体支持川普。。。。要是屁股坐一起就算了，这不是自己选自己的敌人吗。。。。
為什麼有耳機那麼奇怪？有人給他指示？
我，特朗普，打钱
你非找个地中海塔眼皮的年轻人当顾问，活该让人看不下去
不看标题还以为头发少的是郭达_(:3」∠)_
脱口秀？
who give your power！
有些地方不用你说闭嘴也没人敢说话
脑海开始脑补各种敏感词汇，陆媒真和谐
我川建国同志为党国辛苦工作还不让我夸一下咯？
政治正确才给你言论自 由的机会
666，这就是言论自由
辣鸡cnn不怪要被骂别人说话都听不完
民主党这个左派媒体是要推翻资本主义制度吗？
这样内部分裂
叼……
呼叫@赴美特工川建国 同志
突然好奇外国是用什么名义限制邪，教的呢?邪，教算不算宗教自由和言论自由保护对象呢(=・ω・=)
可以（#-_-)┯━┯
叼得一批啊.....
又见特色插嘴礼仪
我觉得对国家，对zf的评头论足是混乱的根源
手动滑稽
特朗普没问题，很厉害！
民主的灾难，两边五五开，不特朗普牛13
一个个都烦特朗普，可这不是你们选出来的吗(〜￣△￣)〜
他们的节目都不彩排吗？
好喜欢这个发型(｀・ω・´)
冥煮。。。
论b站用户如何把一个中性词美国化并且一棍打倒
总感觉下一秒要打起来
原来“民主”的美国也有个人崇拜????
这种电视台不该整改么，对领导的人这么说话（⌒▽⌒）
动摇了白左的统治根基
太嚣张了啊！
狗咬狗就对了
我节目请按照我的意思走 你国继续这样的主持人
@Xteam_tossgirl 言论自由的美国哦
哇浑身都是刺啊
这玩意为什么会在星海区？
狗咬狗
一切的民主都是无趣的-----汤姆斯·陈独秀
老大挖的坑我能怎么办？
fake news只需要川普的负面消息，其他一律跳过(=・ω・=)
好一个自由言论！呵呵
说好的言论自由呢？
简单来说他表达的就是，网友才不关心川普带来的好只会在网上吐槽他带来的不好，从这一点上来说，是没错
白手起家特朗普~？？
两党派日常撕逼←_←
“知我者 谓我心忧  不知我者 谓我何求“，古人诚不欺我也。
不！这不民主！
连手势都很像！
英雄不朽
一言不合就关麦。
哈哈 笑死我
不算白手起家，因为他本来就是土豪，即便有人说他破产几次，可是你想过没？他本身就是那个上流的分子，他有脑子就知道该怎么去处理事情，而且他所接受的教育就是告诉他怎么去处理这样的事。
内部矛盾
这个发言人的表情…我想抽他( ´_ゝ｀)跟没睡醒似的
即时制啊
CNN赞助GP2引擎的麦拉伦，水准变成媒体界GP2。
层次谬误
牛逼了
我大美利坚可是有言论自由的，所以你别说了赶紧让我接着说
厉害了(ง •̀_•́)ง
其实我是点进来看你们撕逼的。ℰ⋆‿⋆ℰ
好话听起来一**。
民主发言呢 cnn 自己**了吧
表示不明觉厉。。。╮(￣▽￣)╭
CNN感觉是不是被俄国反黑了！
滑稽(｀・ω・´)
CNN是民主党把控的媒体，所以主流的一些媒体就像给特朗普找事。
粉红真多
敌人的敌人，就是朋友？？(｀・ω・´)
这段儿掐了别播
人的权利伴随着的是责任和义务。
CNN：坚决捍卫言论自游，所以我要愍猪的强制你闭嘴。
或许主持人只想爆料吧（￣▽￣）
红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
这人真是传销高手，连续讲话滔滔不绝，不给你任何喘息时间
他们做节目都不对稿的吗。嘉宾要是东拉西扯圆不回来不就尴尬了。这种直接在节目上对喷的更甚尴尬爆了。这样对谁有好处呢，各自的支持者只会更加支持各自的阵营。然后社会更加的撕裂。
都是索罗斯的走狗。
就算要反对，要抗议，最好要明白自己为什么抗议，要抗议什么，要争取什么，遵守法律法规，稀里糊涂算什么？人身攻击又算什么？小学生骂架？
想起了pewds的一个视频
主持人，呵呵，不让人家说完
我就好奇了民主就是一决断方式而已拿来当政治结构吹怕是连民主都没百度吧，民主也是要有条件的先看看那个一二流国家达到这个条件？
什么民主，什么言论自由。童话里都是骗人的
说实话我绝的特朗普蛮可爱的。
野鸡媒体
466楼那个loser怎么给举报了，还没逗狗逗开心呢
呃。。。。。
fake news
cnn代表谁的利益不知道吗？
为啥不让人家把话说完
没打起来真的可惜呢
杰...克   杰克  杰杰...啊啊啊啊啊啊啊啊去了
466楼，快顶他上去
你闭嘴！我们在讨论言论自由！
川普快买一家大媒体啊！真的是。。。
主持人说人家怎么怎么样，然后不让人家说话。厉害啊！！
我看你是活多了！我们伟大的强调社会价值嘴里这么说！唉这个！这个心里啊！啊！啊～你懂的！要含蓄知道吧！说不定你就是下一任呢！哦不马云呢！！兄弟！看看热闹！心里有点数就够了！
心疼川普
哇，大家看看热评第一我下面我说的话，然后拉到最后，哇，心里苦啊
主持人好没有礼貌，做什么事之前多少也要考虑一下影响吧
真有意思。
民主党he共和党为什么打来打去像中国一样一党制多好或者联合也是可以的为什么非要挣得你死我活啊？
支持特朗普！！！
闭嘴 我们讨论的是民主
你们都没发现重点啊兄弟们，看手势(〜￣△￣)〜
牛逼牛逼
闭嘴！我们讨论的是自由言论。
这也太难看了
笑死了，刚刚有个ID什么污妖王的睿智在那秀智商结果我打了一大段字刚想发他评论就被删了
这个主持人好没素质啊，导播不管的嘛？还是安排好的？
fake news₍₍ (̨̡ ‾᷄ᗣ‾᷅ )̧̢ ₎₎
这太不民主了
fake news
(&gt;_&gt;)
cnn是民主党。fox是共和党
Miller is a die-hard trumper, why he is on fake news CNN in the first place?
桌子上有杯水！泼过去啊，那个主持人太讨人厌
看来川建国那面压力也很大啊
发言人：说好的言论自由呢？！摔桌！！！
突然想到星际二里面那个电视台了
不要了？
为啥在这我评论要验证码？
CNN第一眼看成CNM...被骂我，我真的看错了。。。话说CNN是什么？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……全都好可爱（￣▽￣）（￣▽￣）（￣▽￣）最后强行被电视台大佬给啪啪啪了！好喜欢这种操作！！！川川赶紧把电视台买下来吧！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我真的挺喜欢里面的小受的……(￣3￣)(￣3￣)(￣3￣)摄影师傅也加鸡腿吧！
闭嘴，言论自由
天朝的昨天就是美帝的今天，美帝的今天就是其它大国的明天。骄兵必败是不变的道理。
你们自己民主选举出来的锅，累死也要自己背(〜￣△￣)〜
CNN：闭嘴，劳资在谈论言论自由(-_-#)
CNN：闭嘴，劳资的观点才是民主的！你的不是！！！（￣へ￣）
CNN：闭嘴，劳资正在创造新闻呢（#-_-)┯━┯
我觉得美国民众就是缺乏对川普的信心。
CNN,FAKE NEWS MAKER！#huaji
说好听点这是民主，说难听点这就是党争，笑死我了23333333
CNN：卷积神经网络啊……
这很任性
川普必须死 神经病gunner已经就位 就等川普什么时候去坐敞篷轿车了
现在西方记者们的表现让我严重怀疑美国已经秘密针对中国成立了本国的战略忽悠局。。。。(滑稽)
快洗啊，五毛党快点办事啊，白吃工资啊？
西方记者果然不行 啊
我只知道CNN黑中国全球第一！youtube那些黑中国的视频真的丧心病狂！
主持人一点素养也没有
言论自由：我不赞同你的煞 笔观点，但誓死捍卫你当煞 笔的权利。←_←
请来的人结果被狠狠的掐断
奥，fake news
是这意思吗
红红火火恍恍惚惚
我们要保护同志啊
总感觉西方国家近年来要搞事情_(:з」∠)_
既然你不想说我希望你说的话，那么我又凭什么给你说话的机会呢
特朗普同志要颁发“假新闻奖”了，得主会是谁呢……
下一个(･∀･)
dei dei 你讲的什么都dei   好了吧╮(￣▽￣)╭
我们赞同你说话的权利，所以请听题(°∀°)ﾉ
ctv来一次啊
闭嘴，我们讨论的是言论自由！
cnn:敢替川普说好话，兄弟，你来错地方了
焊卫自由
CNN very FAKE NEWS
能动手就别吵吵！坚持用真理说服敌人！
一个白手起家的亿万富翁？？？？？？？？？？
不知道美国用鬼畜讽刺这些背后掌权者的走* 会不会效果显著。
真的恶心
fake news
哈哈，多好的国家，美国梦
牛！！！！！
切信号是因为他答非所问
我只能说，哈哈哈哈哈哈哈
像被催眠一样。。
我们看到的可能只是表象。。。
言论自由2333333
wahhh。下一条新闻，笑死我了
哈哈，自抽嘴巴，简直爽到极点！
不听不听，王八念经
支持川普去特么的CNN
fake news
这就很有意思了
只不过是掌握喉舌的资本大鳄和特朗普不是一路的。
真言论自由23333333
言论自由就是你不听我的我就弄死你，弄死你
闭嘴，我们在讨论言论自由
CNN就是个垃圾。生怕抹黑特朗普不够，疯狂打断别人，不让嘉宾说实话。
设计好的吧
精英阶层不喜欢你，哪有你洗白的机会，闭嘴吧(〜￣△￣)〜
(｀・ω・´) 做人不要太CNN
辣鸡cnn
@非常小的小石头：连梗都玩不起的小毛孩，还是多出去锻炼锻炼几年吧
哈哈哈哈哈什么鬼。（￣▽￣）
所以主持人到底问了个啥？
CNN的金主是民主党的吧？
假圣母去屎
特朗普 看了下新闻 拿出手机 打开推特 cnn是假新闻
你有自由发言的权利，但你不能说我不喜欢听的
一锅下去让他冷静冷静
白宫没有媒体吗?
白宫顾问：不是的，我没有...CNN主持人：闭嘴！我们在讨论言论自由！
言论自由就是谁声音大谁说的对(;¬_¬)
就算在大庭广众下杀了人，上了法庭也给人自我辩述下吧。这个还不是罪犯
其实应该放前面一点的内容，看看主持人提的问题和这个发言人的回答，这就知道是不是拍马屁，
在CNN的地盘说川普好话(〜￣△￣)〜可能让你说完么.......
发言人和机器人似的。
民主的香甜
真好笑
这个极右并不是什么好货
我擦，牛掰
精彩╮(￣▽￣)╭
啊哈哈，灯塔国的媒体都翻车啦，怕自己给政治对手做了宣传，赶紧换节目！
对川弹琴？
美帝东林党cnn(ಡωಡ)
论言论自由和政治正确
媒体是带有立场的
自从我有鼻炎，经常做梦特朗普
哈哈哈笑死我了ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
CNN本就反川，这种事情也并不稀奇
可怕可怕
主持人是在打脸吗？
CNN哈哈哈哈
233333
美国意识形态分裂
战斗力下降了啊，上次白宫的战斗力呢(ಥ_ಥ)
但那个白宫发言人真的是在胡扯拍马屁不是吗……还白手起家……╮(￣▽￣)╭
fake news
连环套，cnn牺牲小我，成就大川
这个主持人铁头娃，真不怕查水表啊
喵喵喵？
政治正确有毒啊。。。。
_(:3」∠)_
哈哈哈
这是不是前几年在新闻发布会怼人的发言人
我要不是前三十号就说明特朗普过气了
言论自由(๑❛ᴗ❛๑)
哈哈哈，真是一场好戏
哈哈哈哈哈哈
“言论自由”，噗
我看看能不能抢一次热评(=・ω・=)
民主的香气
川普是白手起家？明明是富三代嘛
民主的气息╮(￣▽￣)╭
想说啥 不给说 说了啥……
0好00
果然是两口子，，同一时间发(=・ω・=)
火与怒。。。。。。这很像一个泰剧名
(=・ω・=)
图样了
第三~
1243432
第那个三
emmm
第一。
这三首歌分别名为:
《投诚北约歌》
《对于拿破仑炸了狮身人面像的回敬曲》
《星条旗已落》
(滑稽)
谁还记得那个委内瑞拉演奏的中国国歌？
普京：WTF，什么玩意儿?
斯大林听了能回魂
学了三年乐器系列
核弹滞销，帮帮我们
埃及对外承诺不首先使用军乐队
下面给大家带来的是由埃及军乐团演奏的《不攻自破的联盟》、《驴赛曲》，以及由沙特军乐团演奏的《星条旗下半旗》(=・ω・=)
《不攻自破的联盟》《赛驴曲》《坠落的星条旗》
欢迎收听：破裂的联盟、马赛克曲、星条旗降半旗
俄罗斯：正在奔溃的联盟
法国：骡赛曲
美国：星条旗真正下落
我觉得最骚的是音准已经一塌糊涂了他们还在纠结轻重音的处理！！！！
俄罗斯联邦：已完成对阿拉伯埃及共和国的正当化宣战理由：毁国歌
埃及：来自俄罗斯联邦的消息，他们改变了对我们的关系——宣战
世界：俄罗斯——埃及战争 和谈：阿拉伯埃及共和国被吞并，塞西总统被发放至西伯利亚古拉格
知道那些弱国为什么弱吗？并且还基本无法翻身，因为他们比这个星球的强者差的不是某个方面或者某几个方面，而是几乎所有方面都差了几个档次。
《不攻自破的马桶》
《马桶曲》
《星条旗掉马桶》
总结完毕
一年后，俄罗斯成为横跨欧亚非三大洲的超级大国
吹成这样已经有理由对你国开战系列( ´_ゝ｀)
特朗普：嗯，挺好听的嘛，反正你不说我也不记得国歌什么调
普京：当年帮你收复西奈半岛今天你就这么回报？
普大帝眉头一皱，表情突然变得纠结起来：“打呢？是不打呢？要不然核平一下？”⋯⋯
整个就是拿一炸音了的汽车喇叭吹的.....
可能你们需要暂七师乐队
普大帝:第一次不想听自己国家的国歌(￣3￣)
论如何在几分钟内毁掉国家盟约关系
封面：猛男落泪
之前什么峰会的时候各个国家军乐队演奏中国国歌，有些太可怕了简直，还是德国奏得最好听，这种事果然是需要文化基础的(笑哭)
欢迎收听 不堪一击的联盟 以及驴赛曲……
诶？他们国家的国歌跟我们的好像啊，不对这好像是我们的国歌，狗shi我要发动战争
普京:阐述战争目标
几天后
俄罗斯对埃及宣战
俄罗斯拉拢法国参战
这就是俄罗斯世界杯打赢埃及的理由？
两首最好听的国歌成了这玩意
我觉得特朗普也不会在意，他估计也不熟自家国歌
我第一次听到把乐器吹破音
乐队水平很高啊，能让普京流泪
普京：СУКА БЛЯТЬ，把埃及军乐队拉去西伯利亚先挖土豆再种玉米最后枪毙了！！！
把马赛曲吹成驴赛曲
川普摸着胸口，心脏在隐隐作痛→_→
把俄罗斯奏成饿落屎，法国吹成法克蝈。美利坚吹成霉痢歼
毛子的好歹有个大概的调，勉强听得出是啥，法国的根本就是乱吹的吧，和原版差了不是一个宇宙😂全跑调了真的好吗
然后特朗普回头吩咐CIA：“把这货（萨勒曼国王）的宝贝儿子悄悄地绑了”
普京表情渐渐凝固
其实这个军乐队演奏极乐净土的时候还是挺到位的
被迫听完整首的领导 哈哈哈哈
埃及动乱的根本原因
列寧的棺材板要壓不住了哈哈哈哈
我们这里送葬的军乐队水平都比这高
《不堪一击的联盟》乐死我了哈哈哈哈
埃及总统:反正我觉得挺好的(｡･ω･｡)
村口送葬队
1分11秒的时候，普京:“沃鈤，原来是俄罗斯国歌？”
听过一些毁我们国歌的，听起来侵略性十足
普京：我不知道用什么表情面对这个乐队。
av7016096
我在西伯利亚看见了这个军乐团
次日，俄美法联军对埃及，沙特发动了惨无人道的灭绝战
我个不懂乐器没听过俄罗斯国歌的都听出问题了。。。
川普：算了，4500亿呢
还有，美国国歌叫《星条旗》或《星条旗之歌》，而《星条旗永不落》是另一首不相关的曲子。不知道疯狂刷梗的小学生们是什么心态。
普京，我TM要把你们全都扔到西伯利亚
普京：我的心是拔凉拔凉的！
普京：kgb你给老子滚过来........
kgb头子：好的老大我懂了。
恍惚中听到了fa♂乐器(;¬_¬)
不堪一击的联盟
外交场上，埃及领导:让我们的乐队奏响两国国歌吧
对方:不了，我怕我憋不住
欢迎各位老铁收听埃及乐队下面是俄罗斯刷的大伊万！下面是法兰西刷的三叉戟！
听毛子还能听出调，听马赛曲真的忍不住了，真鸡儿会吹啊
男默女泪(ó﹏ò｡)，所以说，普京是女装大佬
有种跑调感，是失误还是特色啊…
不攻自破的联盟    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
俄罗斯联邦已经正当化对埃及(征服)的战争理由 
召唤 法国加入 俄罗斯对埃及战争
这他妈叫做不攻自破的联盟。
哈哈哈哈哈直接给普金憋出了便秘的表情
封面:猛男听了会流泪
摧毀這個詞用得真貼切
仿佛有人拉了进度条
特朗普:为了我的石油，不能笑不能笑
骗我去埃及教音乐(〜￣△￣)〜
利比亚也毁了英国国歌，G5全灭！
川普：喂，是陆战队吗
还没我家楼下广场老大爷老大妈们合奏的好
P2感觉去掉鼓声可以放在某些恐怖片里了（￣▽￣）
毛子和高卢鸡没揍你埃及都算客气的
普京：苏卡布列特
法国国歌一开始的前奏我还以为是“看那新征程号角吹响，强军目标召唤在前方”
拿破仑听了想征服非洲
拿破仑、斯大林、华盛顿的棺材板谁来帮忙按一下？我撑不住了(ಡωಡ)hiahiahia
我感觉这个乐队有一只大象
不说别的 我们还是开打吧 这协议没法签了
你们要的委内瑞拉版http://www.bilibili.com/video/av7016096?share_medium=android&amp;share_source=copy_link&amp;bbid=5ECD3AAA-DF26-4E59-8647-763EDDAC8D9823654infoc&amp;ts=1528793990169
普京仍然能够屹立不倒，实乃真爷们
你看，普京满脸写着高兴
淦！之前我投过这个，为什么你可以过审？
av7016096，委内瑞拉→中国
首先这是《俄罗斯，我们神圣的祖国》，不是什么《牢不可破的联盟》。其次，苏联国歌全名叫《苏维埃社会主义共和国联盟》，简称《苏联颂》，苏联人表示从没听说过什么《牢不可破的联盟》，全是你们中国人杜撰的。
你让民乐团出来演奏国歌，外国人也这感觉。每个地方的乐器都有适合的演奏音域，演奏适合管乐的音乐就会很别扭。伊教国家很多都保留了传统军乐队，所以很奇妙，演奏什么都一股孜然味
磨剪子嘞！戗菜刀！
真的不是黑····小学的鼓号队真的训练下比他们好·····
别说，这感觉，还真让我回忆起了小学鼓号队吹五音号的岁月
音乐宣战
做个鬼畜可能都比他们吹的好。。。(｀・ω・´)
我怎么觉得埃及总统背地里还偷着乐呢
说吧，导弹飞哪里_(:3」∠)_
驴赛曲笑抽
普京:这是在侮辱  没人想着复国
驴赛曲
演奏队:我已经尽力了
一个国家有一个国家的演奏风格
向奥朗德道！！！！！歉！！！！！
向普京道！！！！！歉！！！！！！
所以世界杯埃及队首场就输球，除了美国队没来俄罗斯，就看剩下几个了......
我还以为只有我有能把任何管乐器吹成尺八的能力( ´_ゝ｀)
卧槽，这个乐队个我们这白事乐队一个层次啊
满满的伊斯兰音乐特色
我们学校早上升旗鼓号队吹的都比这好
我一开始还觉得，这个比委内瑞拉好，后来我觉得，这里的就跟日本的真-鬼畜视频里的bgm一样恐怖
2p的35秒，有一个吹萨克斯的把那个法国国旗图案装反了
不整齐是最大的问题，就好像好垃圾的音响还开满了混响
普京：别说了，开战吧！
星条旗下半旗
埃及应该请得起专业一点的吧。。
俄罗斯3:1埃及
普京听了都流泪
对法国的那个真的不是报复吗2333
估计乐器没有调音
办白事的么
有说是室外温差突变，音还没来得及调准就会集体跑调
只有鼓在调上……
埃及特色
普京说дЪЩЪЩЫШЫШ
埃及灭亡原因
我想起了小学鼓乐队的日子，那是老子逝去的青春
怎么听起来这么哲学？
像中东国，阿拉伯国家等，腐败成什么样子，想一想他们的公务员怎么进机关的，再想一想这些乐队成员都是通过什么关系进去了，不就理解了吗？
普爷心里想说 卧槽你日本大爷
都特么降半音是为森魔？
第一个还真有点像 因为我们去冰场见普京放的俄罗斯国歌旋律一样的调调
求现场外国元首的心里阴影……
委内瑞拉版义勇军进行曲 http://video.sina.com.cn/p/ent/y/2014-07-22/105364076129.html
沙特那个问题不大啊
五常进阶任务之linhg
没事我们这里沙多，乐器进沙了而已(｀・ω・´)
谴责五回合后有了战争借口
你们到底有没有好好在练习！
强大的综合国力必然有高素质的国民，素质有保障的人做什么都不会太差的，这是***的骄傲！！无法容忍自己出丑就算你我去军乐队，大概我们也无法容忍自己吹跑调吧！
终于找到了小时候鼓乐队的赶脚😌
大帝听了要打人2333333333333
恕我直言，我用口琴吹得都比他们好听
反正川普唱国歌忘词（ &#39;▿ &#39; ）
让我想起了委内瑞拉
同样都是国家队，为什么你们国家可以这么优秀？
4P没人看系列，其实沙特乐队演奏的还行，埃及这个实在是缺乏训练的结果
普京：你们要知道，这意味着宣战！
告诉各位准备发动战争吧
这些乐队，诸葛琴魔都能秒杀╮(￣▽￣)╭
某学校的拉德斯基进行曲#（滑稽）
乐队能力和国家组织能力相关，连个乐队都组织不好的国家，也就那样了。
敲锣打鼓放鞭炮
好想笑啊23333
这要是苏联估计结果不堪设想
最后特朗普的表情23333
封面是 真 猛男落泪
星条旗半路卡住
笑出路德维希驴叫
普大帝内心：有段时间没有进行大规模实战练兵了呢
太特么难听了
怕是想开战哦
猛男落泪
礼崩乐坏
怎么是苏联颂?
小学生鼓号队水平
普京：大兄弟你这是搞事情
反正他（川普）也不记得怎么唱
大帝落泪.jpg
咱们出个鼓号队都比他强吧？扶额……我大帝心里苦
该武装入侵埃及了
也辛苦了这些国家领导人，感觉他们肝都疼。
一直感觉苏联国歌
配器问题而已，不少国家乐队不考虑外国音乐风格，至于吗你们
《不攻自破的联盟》
世界文明古国之一？呵呵
演奏并没有问题，那是重奏，只是你们听起来难听而已，还有可能是现场录音的问题。
您的好友大伊万已上线
这乐队还活着？
刚刚听了演奏中国的，怀疑人生，有的地方完全懵逼了
这他喵是惨**演奏的吧
埃及领导一直在憋笑（｡ò ∀ ó｡）
没调音
我又想起了当时初中文体周，我和一个咸鱼同学合奏，没想到那个呆子刚上台腿就开始抖，对，就是抖，然后还跑调.......(他弹尤克里里)位置都捏不准......
233333333333333333333333333333333333333333333333
就不该搞那个高声部的……老老实实一个声部就好多了
我还能听出调2333
普京：来狙击手，全交给你了
我校的少先队鼓乐队
求委内瑞拉军乐团搜不到呀
这个其实还好，，能听出来调起码。。。
普京听了会流泪，川普听了会沉默
沙特那个是盲人吗？
简直像在奏哀乐啊……
见封滚(=・ω・=)
啊哈哈全程盯着左下角暴漫头像不停转换笑得不能自已
内务部的凝视.jpg
唢呐本来就是其他音乐的杀手
我们这吹唢呐的都比他们好😂
听对比版听哭了
简直像丧乐
堪比突厥斯坦苏维埃共和国国歌………刚好土鸡斯坦那时候国歌也是马赛曲
其实像是那种。大街巡游那种
有咱们国歌吗让我聋次耳朵
开战开战！
战斗民族的国歌也敢毁？我觉得埃及危险了～
我觉得还行吧～至少能听得出来。委瑞内拉吹的那个是真的不懂吹的啥
oh can you see～～～～～～
那个埃及领导人是不是在敝笑(=・ω・=)
无调性国歌(=・ω・=)
委内瑞拉表示不服
封面普京 ： 我哭了，你们呢
绿色管弦乐队
川普：没事，我用手摸着，所以良心不会痛
我感觉还行
普京听了会流泪，女人听了会沉默
什么玩意心真大
什么玩意
我感觉有点像天空之城
最后一首是马赛曲吧，原谅我记不太清了
我受不了了！！！
怪兽来了，大家快跑啊
左下角哈哈哈
讲真的 我们小学的时候就能敲出国歌了
这个视频没有差评？难道b站没有斯拉夫裔吗
乐盲一大群
乐死我了哈哈
苏卡不列特！
接下来请大家欣赏不堪一击的联盟 笑
？？？？？
话说领导人这种时候应该怎么做最好
没听过原版，感觉不错还(=・ω・=)
唱大戏？？？
普京内心：呵呵→_→  
然后俄罗斯踢了人家5比0
沙特伙食行啊，全是胖子
这国家军乐队还不如我们学校乐队。。。
委内瑞拉那个之前好像在b站看过，现在搜不出来了
这要是苏联估计结果不堪设想
连小学生的鼓号队都不如，这哪儿拼凑出来的一只乐队啊，感觉从头到尾走音
收到伤害(￣ε(#￣) Σ
没听过俄罗斯国歌，感觉没什么奇怪的怎么办🙂
想知道他们演奏本国国歌是什么情况
星条旗上不去
充满尴尬
川普最后的表情亮了！
我头发？
现已加入**防抑郁合集
唢呐了解一下。
我佛了
额(⊙o⊙)…
普京:。。。。。。
怕是要罐他们一肚子伏特加才行哦
活生生吹成不攻自破
喇叭气短，节奏混乱
有吹毁国歌的吗？想看
银角大王？？？
川普的那个听成俄罗斯国歌了
封面是什么情况？？
其实现场演奏的话挺正常的...
猛男落泪
感觉很乱了
传说有钱就会任性，是真的吗？(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
把我笑抽了
笑出海豚音～哈嘎嘎嘎嘎嘎
哈哈哈哈哈笑死我了
普京：6。
封面看成普京
…………
军乐队建设全是比较简单了都搞成这样，难怪埃及打败仗😂😂😂😂
哈哈，还是被委内瑞拉的差一些，都把中国国歌演奏成充满拉丁风情的卡农了
封面，猛男落泪。
把他们演奏的声音脑补成元首的渣渣，你会有奇妙的发现
哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝
胃笑抽筋了233333
(｀・ω・´)
哈哈哈哈666
沙特吹的还可以，比埃及强(｀・ω・´)
这都什么玩意儿
封面吓到我了
没有对比就没有伤害
会有以前在学校唱国歌时难听？
大**警告.jpg
我特别想听用咱们中国传统乐器演奏的《义勇军进行曲》
五音不全
Portsmouth乐团了解一下...比这个强多了
普京：老子的枪呢？
这埃及怕不是故意的
是我们学校鼓乐队的水平了
川普：我的内心是痛苦的～
故意的吧？
普京在流泪哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
卧槽这水平哈哈哈哈哈哈
说实话这个视频能过审真的神奇…尤其是P3…
为什么总感觉那些吹号什么的那些人气息很不稳，还不足（￣▽￣）
一开始dang的一声难道不是苏联的国歌么。。
挺逗的2333
鬼哭狼嚎
这好像是苏联的
建议直接看**
马赛曲的难度并不高吧，怎么吹成这样？？
要火🔥
还好，能听个大概
普京：笑容逐渐消失
特朗普：(-_-#)
普京强忍欢笑
**，这跑调跑的，埃及没有音乐学院吗。都不用听对比了。
有对比才有伤害。。
吹的啥破玩意
妈呀什么鬼
川普的假发？
我以为是川建国同志的黄毛
川普的头发?
这些动物毒性很强，被咬到了后记得清洗伤口，然后找个阴凉的地方避免尸臭。
顶我上去！大家庆幸我们祖国几乎没有这些东西的时候，要知道我们的海关也做出了很大贡献！1. 请一定要避免从国外【私自】携带生鲜产品入境，因为可能不小心就把一些有害生物的卵带进祖国了，会对我们的环境产生相当大的危害。2. 请不要从网上购买一些有害的外来物种作为宠物，一旦逃逸也会极大危害生态环境。（有人很蠢地追求所谓的个性，买箭毒蛙做宠物，大家理性想想就知道有多可怕）
别再弹幕里天天刷贝爷了，这个梗都玩烂了，而且人家贝爷没脑子么？有剧毒的还吃？？？人家吃的都是没毒的和有轻微毒素可以去掉毒囊的那种。这些浑身都是毒的你问问人家贝爷看见了要不要躲开。你以为光靠莽就能在野外生存？？
这个毒性很强，我小时候被毒死过
我看到封面了！我得快跑！
如果你看到有人举着电锯，大喊你的名字并跑向你，请不要跑。他并没有恶意的
有个人培育出了耐寒蚊子，成功弥补了我国冬天没有蚊子的空缺，这个人目前已遭到警方拘留(=・ω・=)
如果你看到了川普的假发，赶紧跑!（滑稽）
看到封面想说川普的假发，点进来一看发现热评三个都是╮(￣▽￣)╭
大家看见灭霸的时候要赶紧跑，千万不要拍照甚至合影，千万不要多bb，一定要赶紧跑，边还要边唱父亲这首歌，千万别唱错了
其实杀人蜂危险的地方不完全是因为它们的毒液有多强，而是因为它们的攻击欲望太强了，你就是站在它们的巢穴的附近都有可能被攻击，最可怕的是如果你被一只杀人蜂蛰了，它会在你的身上留下一种信息素，诱导别的同类来攻击你，其结果就是你会被倾巢而出的杀人蜂追踪，然后蛰的全身上下没一个好地方。PS.这种杀人蜂是家养蜜蜂与非洲本土蜂杂交出来的产物，外形跟家养蜜蜂很像，本来研究人员是想提高产蜜量，没想到会培养出这么凶猛的品种，而之所以会被放出来，也是因为一个去参观实验室的养蜂工人，误把封闭装置拿掉而导致的←_←
上一个摸川普头发的主持人已经凉了
人类了解一下，每个世纪被人类杀死的人类远超其他所有物种的总和
看见某些无尾目的动物时一定不要犹豫！跑，越快越好，它们会顶着你，你的时间会以-s的方式流逝，如果你盯着它看的话不一会就会变成一位白发苍苍的老者
开头几张图片，全程全靠吹……像假发的玩意都不告诉名字……
小时候看央视节目，是一位被称为蛇王的人的专题节目，他说过，有一种针对被蛇咬伤的急救方法是最有效的。百分百有效。那就是在被咬伤的之后的最短时间内用打火机烧红一根钢针，然后扎进被蛇咬出的伤口里，任何蛇毒在高温作用下都会被分解。肯定会很疼，但比丧命强得多。他本人用这个方法自救很多回了。
野生动物也出了一集这样的教学
摆出一个贝爷的照片
见到这样的人一定要尽快离开并求助
这个视频是想告诉我们外面的世界很危险，还是宅在家里最安全
热评三个川普头发，整整齐齐
看完这种视频就感觉自己出门就会遇到各种东西然后被咬死什么的：）
野外最危险的是当广东人碰到福建人
一群弱智弹幕，好好的科普视频，在那刷贝爷，你以为贝爷的节目是来给你娱乐的？估计连看都没看过。以为自己多幽默，却不知自己多无知和低能，一点敬畏之心都没
我能说我去河里游泳被蚂蟥吸到了屌吗，，，
以特朗普命名的物种有两种
1.特朗普蛾
去年年初，加拿大生物学家发现一种新品种飞蛾，其头上带有一撮黄白色鳞片，俨如戴上了特朗普假发，因而以特朗普命名。加拿大演化生物学家Vazrick Nazari于特朗普正式上任前夕，在动物学杂志《ZooKeys》上发表有关报告。该新品种飞蛾的正式学名为“Neopalpa donaldtrumpi”，体长不足4毫米，栖息于美国南加州及墨西哥北部边境地带，正面临着灭绝威胁。Vazrick Nazari希望借由命名，引起特朗普对于环境保护关注及重视，并且加深公众对于生物多样性的认识。

2.特朗普毛虫
另一名生物学家早在2016年11月，将秘鲁一种全身长有蓬松黄毛的毛虫命名为“特朗普毛虫”（Trumpapillar），但并未正式注册。
被五步蛇咬了怎么办 走四步 再让它咬一口 又能多五步了（￣▽￣）
能把刷屏贝爷的举报一下吗，贝爷看到这些动物的第一反应就是跑
感觉大多数有毒的生物都生活在人少的地方，在人多的地方就很容易被集中针对然后消灭。。
有一天看到一个人在跑，我追上他问：你为什么要跑啊？那个人说：我也不知道啊，啊噗主让我跑我就跑了
弹幕各种说贝爷吃过自己吃过的……真的不是无知吗
标签里还真有个特朗普。。
一直刷吃吃吃贝爷和广东人有意思吗...我广东人就特别烦一天到晚被刷这种。外国有毒物中国就没有？地大物博，物种比起他国只多不少。永远不要拿自己的生命开玩笑，认识这些生物或者了解剧毒生物的共通点总是好的
所以我们不能摸特朗普的头发
那个螺 我在海南买到了它的壳 不知道哪位勇士把它掏空的_(´ཀ`」 ∠)__
第十名的海螺……我捡过一堆这样的壳，只有一次遇到了活的，里面有啥软体的东西，后来不小心丢了，当时还觉得怪可惜的呢（￣▽￣）
住在海边的我小时候日常踩海胆戳水母，现在想想真是命大_(:3」∠)_
好多人都提到甲沟炎。我的甲沟炎也是反反复复几年，直到篮球比赛的时候被不知道谁一脚踩掉了(=・ω・=)满鞋子的血，现在指甲长好了，都没见到复发。因祸得福
南美的香蕉园有种不起眼的小蜘蛛，当它叮咬到人类时，受害者只会有短暂且轻微的痛感，然后毒素会刺激神经产生无法控制的兴奋，当受害者沉迷于毒素带来的爽快时，会延误就医时机，最终毒发身亡。。
视频左上角的油兔不二。。。我咋觉得好low 换个配色我觉得好点
从看到封面那一刻起到现在，我已经跑了14km了，现在我怎么回家啊？
在这类视频里，永远不缺刷他贝爹的智Z
很危险，是**作失误练出来的腐鲲
封面你画个箭头是侮辱我的智商？
三个热评全是说川普假发的。。。兄弟们让我打破这个诅咒!(话说我不也是提到了川普嘛)
科普一下：箭毒蛙自身没有毒，毒素来自箭毒蛙捕捉所吃的食物。
川普本体！！！
热评三个头发。。。
世界上恐怖危险的地方:澳大利亚 巴西 非洲...等   世界上最安全的地方:中国，这上面的都在菜单上能看到(=・ω・=)
有些人觉得一滴毒液得好多只才能凑够，那就不叫致命生物了，致命生物指的是一只（成年体）就能把你搞死的。
最危险的动物不是人类吗？杀死人类最多的动物
封面川普幼体
贝爷的食谱？怕不是把你们这群玩梗的毒的你吗都认不出来，贝爷看到了也是绕着走，躲着走的行吗？科普视频给你玩梗？
一天不是看到这个跑，就是看到那个跑，你以为我是跑跑卡丁车吗？！
封面是一种长毛的虫子，别摸，会蛰你，蛰到了及时就医
我家狗偷吃菠萝，然后坏肚子吐出来就是这样的(;¬_¬)
看来不止我认为这毛毛虫是特朗普的假发(=・ω・=)
只要你看到毛毛虫我就立马被吓死了，哪还会去摸它呢
论宅在家里的重要性
蝎子可能是以色列金蝎，纠正我如果我错了，我只是业余爱好，不是专业学者。毒性最强的蝎子，被蛰一下，注射量不足以杀死健康成年人，但是如果你产生过敏反应，基本难逃一死。被蛰后会有强烈的持续性剧痛，可能进一步恶化产生头痛发烧意识模糊等现象，一般症状会持续3-7天。如果是在野外它所栖息的荒原甚至沙漠地区，没有其他人的照顾，你就已经死了。人工个体和野生个体的毒性相差很大，被人工饲养个体蛰了反应不会这么剧烈。野外遇到这种蝎子一定要保持冷静，它不会轻易蛰人，除非它感受到了威胁，而且这是一种极其容易紧张的胆小慎微的蝎子，如果已经爬上你身上了，用纸片什么的让它爬上去，或者把它诱导到别的地方去，别拿手抓，别拿手抓，别拿手抓，它然后爱扔哪去哪去。也可能把它吹下去。。。等它自己下去。中国野外碰不到的，那不是菜市场那种一卖一大把的东亚钳蝎，那种没啥毒性，随便蛰，没事。
贫穷使我安全(°∀°)ﾉ
我小时候被蝎子蛰过屁股（#-_-)┯━┯
这个视频可以作为我宅在家里的主要原因
看到大家都在说川建国的头发我就放心了～(￣▽￣～)
看到封面就已经预料到会有热评三兄弟
最危险的生物不是贝爷吗。。
整个视频的梗就是 每介绍一种 弹幕都会说 贝爷吃过 哈哈哈哈哈哈
川普的假发上了三个热评
看不成，看不成，躺着觉得床上都有剧毒虫
封面是芒果核吗?!
如果你看到了这个东西，赶紧举报@油兔不二字幕组
为什么我会点进来，因为我想安全的活下去
我觉得那只苍蝇最危险，因为它会飞
死宅:哦
蜘蛛侠也挺漂亮的，那我还要碰他吗？
我觉得这些东西找血管的能力比护士强多了
这些好像。。。在中国都看不到
弟兄们别看了，快跑！！
第13名：如果你见到一只脸很圆的兔子肚子上还有一颗红星的话，那请确认你不是美帝的人，只有美帝的人才很容易激怒这种兔子（说白了家暴），如果你是中国人那就不用担心这只兔子会对你有多少危害。
这只兔子的可怕之处：会为了小钱钱黑化成奸商兔，请不要带很多钱，带了那么就赶紧跑不要停（虽然有可能会被一板砖击中）。
黑化了会怎么样：无敌，无敌，and～～～～无敌
威力多大：一菜刀，珠穆朗玛峰被削平了。一板砖，美洲？什么美洲？昨天沉没的那个大陆吗？
总结：小心赤兔，多学套路，别看战忽局，少带小钱钱。
                   ——留名：自由雄鹰（就是非黑即白的那只鸡）
贝爷贝爷，你以为每个人都是贝爷，还整天吃吃吃，你吃啊
小心！这个假发可能回头就会发推特diss你
在野外，首先你要小心贝爷
记得小时候六岁出去玩然后在回老宅的路上(当时正午，超级超级大的太阳，然后在离宅子门口四五米的地方)一条蛇横在马路，吐着芯子，有我妈的小臂那么粗吧，当时吓蒙了(也很**的没有往返方向走)然后后面还有认识的人去上学会经过这个地方，忍住腿软和想哭的冲动(因为我的面子不允许我哭)，然后就抱着必死的决心从蛇身上跳过去(因为 感觉它看到我之后会咬我 )然后飞奔回家里。。。现在想想心真的大
鸿矛药酒 把病喝走(｀・ω・´)
自从看了舌尖上的贝爷，看啥都是食物
(●ω●)除了第一个川普的假发 后面就是贝爷食谱大展示
好可怕，我觉得我应该养一只平头哥来保护我。( ´_ゝ｀)
我把那几个使被害者几分钟内瘫痪看成了几分钟内面瘫。。。我还懵逼了这么猎奇的毒。。
热评三个川普都上去了
最初以为是个蛾子，然后以为是个假发……我……
哈哈哈哈哈哈看见封面的时候我已经有某个男人模糊的身影.于是点开评论果然哈哈哈哈哈哈
呆在医院才是最安全的，所以医生才呆在医院
其实每当看到这类视频，我就觉得生在中国真幸运
国外的科普也这么不靠谱吗？杀人蜂根本不是实验室里杂交出来的，跟基因工程也没什么关系，是实验人员不小心放跑后和本地蜜蜂自然杂交的，这么多阴谋论不累吗？
没有什么动物是不能吃的，确认为不可食用的至少被吃过一次（滑稽）
贝爷这是一些非常危险的生物，我将来演示如何安全的食用他们
牛肉：什么都是我的十五倍
也没错啊，随便揪川普头发是挺危险
就一句话，有没有营养，如果没有那它安全了，如果有营养，最好远离一个人称贝爷的人。（友情提醒）
我现在是不是该赶紧跑了
说起来去年我刚从沙滩附近用瓶子抓了一只大蜘蛛...不过因为同伴的嫌弃――...上车前走丢掉了――
为啥要跑？难道他会跳起来咬我的膝盖？
No.1 贝尔格里尔斯
趁它不注意，一口咬死它(｀・ω・´)
几十年不刷牙就可以各种意义上的一口秒人了
夭寿啦！川普的假发会蜇人啦！
我已难逃一吸？
说明一个道理。珍爱生命，就要老实宅在家打游戏看番。老出去干嘛
以为芒果核
@快手上不要命的吃货
被毛毛虫蛰了可以用透明胶带把毛毛粘出来==
这就是美国大选时为什么一到川建国上台就有人倒下的原因
看到有脸的月亮快跑啊啊啊啊！
在中药中一般有毒的都可以入药，中国人是无所畏惧的
中国真的好安全呀
有些人真是，好像全世界的物种在自己老家都有一样，敢情你老家在亚马逊啊( ´_ゝ｀)
第四名采采蝇......生殖方式非常恶心......感兴趣的自行百度
我这把刀可是涂满剧毒的，怕了吧！！！！我可是舔着说的
看到封面和标题吓得我手机都不要直接跑了。。
同志们，阿婆猪叫我们看到了就走，所以…大家走吧
这个视频是我看过最多**发底部弹幕的了 超多 屏蔽都屏蔽不完 送我上去希望我骂的人可以看到
贝爷贝爷的那个我忍你十多个视频了(-_-#)！
海里有种鱼，特别小，但是不从你身上咬一块肉绝对会要在你身上知道咬下来，但是咬下来之后就不理你了，，
吓得我猛喝了几口肥宅快乐水
那个香烟海螺要是被蛰多了，就会有更多一根烟的存活时间
我还以为是个榴莲肉
这些都不管，只有蟑螂和家鼠才是最该绝种的东西
封面是美帝的皇冠吗
最危险的不是鲲吗
看到一般的蛇就直视它的眼睛然后慢慢往后走，千万别踩到什么东西发出声音（比如树枝）
小时候和老妈还有哥，到玉米地摘玉米，看见一片叶子有只绿色的虫子抓了就刺我一下结果抓起来发现手指全是透明的刺（￣▽￣）感觉好傻啊
绒蛾科的，不是刺蛾科，看到有人说洋辣子在此纠正下，这个国内没有的
看见川普的假发就跑没啥问题，要不会发推特喷你
我碰见蜘蛛，哪怕是一个在家里常见的那种特别小的白蜘蛛，都会吓得顿几秒，扭头就跑或者快哭了得喊妈妈
榴莲精_(:з」∠)_
为什么我觉得那个头发就是假的，拿个假发出来散播谣言，而且连个毛毛虫的学名都不给
遇到此物乃是机缘，此乃佛祖剃度的头发。可以放在头上。立定成佛
今日头条：美国总统特朗普遇袭 武器竟是雷达喷雾剂
我走不就好了吗？为什么要跑？它还能追的上我啊！(=・ω・=)
非常反感底端字幕  你们是在找存在感吗？
果然没猜错，第一肯定是水母之类的，好佩服自己呀，表扬下吧
黑曼巴蛇会主动攻击 即使你昏迷了还会上去补刀   以前看CCTV10时有科普
继续uc，对得起你这上万粉么?
热评清一色川普的假发……
黄色的毛毛虫……碰过……小时候以为是一朵花来着……看到这个瞬间思考小时候这么皮是怎么坚持活到现在的
看见它我就吓死了，别说摸了
都是九年义务教育。为什么他们热评的这么优秀
首先，我不会闲的没事去野外😊😂
第一个毛毛虫让我想起小时候看到过一种仙人掌，外表的刺是毛茸茸的类型，我妹妹就伸手去摸，至今难忘她的表情
no.12 炒炒吃，炸炸也可以，一定要放盐！
no. 11 最好做蛇酒
no. 10 烤一烤，然后踩碎
no. 9用枪打死。然后喂海鸟
no. 8 可以炸炸，放盐。。。不过别被蛰到。
no. 7  炸蜘蛛
no.6 做蛇酒
no. 5 这个就算了吧。。。把它烧掉，踩死
no. 4 拍图片发网上
no. 3 不怕死可以做章鱼烧，也可以烤 不过最好离它远点
no.2 给它拍照片，然后跑！！
no. 1穿上最坚硬的衣服，捏死它. . . . . . 
（以上为玩笑，切勿当真）
啊啊啊我在视频里看到了跑啊QAQQAQ!!
如果你看到这些动用，不要犹豫，赶紧掏出手机拍下来，发到朋友圈上
毒物：贝爷才是最危险的生物
在中国不挂号就没法看病，在急的是也得先挂号，不然医生没提成
一眼看成榴莲(〜￣△￣)〜
我感觉地球不太适合人类居住了������������
刷贝爷的ky?这吃的和科普区是成仇了？天天在科普区宠物区刷吃，过度玩梗，不去看看小黑屋违规规则?
把它放在锭眼里蹭一下是不是赛过活神仙(｀・ω・´)
那三个热评搞什么啊23333
最危险的不是海底的海绵宝宝吗，滑稽_(:з」∠)_
这已经是油兔不二字幕组今天第三次让我跑了
贝爷:什么jb我都吃过
如果你看到这些动物，请立即逃离现场并求助，狮子，老虎，豹，狼，熊
石鱼踩一脚，一条腿断掉。
原来川普头发这么厉害，那他孩子摸他头发什么感觉( ´_ゝ｀)
看见贝爷一定要跑
难道只有我想点风油精上去吗😂
我想说。。。人类进化几千年，谁还和你赤手空拳的和你单挑，都是我一个鞋板的事。
还是宅在家里最安全了
这是。。。999级的鲲？
照这么说石鱼拿锤子砸一下会不会看到喷泉
我以为是榴莲
能遇见这些鬼东西的地方有医院？( ´_ゝ｀)
班主任这种动物看见快跑
川普的假发确实动不得
额。。。不要看见蛇就刷平头哥好吗，人家平头哥又不是真的对所有蛇毒免疫，有时候睡一觉可能就再也醒不过来了(详见爬行天下楼长的视频)
长得好看的是为了引诱猎物，长得难看的是为了躲避天敌
颜值就是可以为所欲为。。。
暑假去表弟家玩，在乡下，因为天热打的地铺，早上醒来眼睛一睁以为自己没睡醒，一只蝎子趴在大概离头半米的地上，后来我舅舅说是隔壁邻居以前看了电视上的骗人广告想养蝎子发家致富，然后失败了就放了喂鸡了，但是这已经是过去一年的事了，没想到还能串门到二楼来，真是福大命大。
中毒了怎么办，拿个水蛭放在伤口上**啊！
这篇文章其实是昆虫自己排的想让贝爷别吃他们了。在吃灭绝了（/TДT)/
知道我为什么这么宅了吧(ಡωಡ)
请不要摸川普的头
对于我这种怕虫子的人来说，看这种视频比鬼片还可怕
我都吃过！ 很好吃的  特别是那个毛毛虫  把毛去掉就可以吃啦  我一般在野外直接抓拔毛吃的  生吃更好吃哦！如果煮熟了就没那么多汁啦  但是脆脆的也好吃
哈哈哈  进来先看见三个热评笑得停不下来
夭寿了！Σ(ﾟдﾟ;)川普的假发成精了！
把所有川普头发赞了一遍～(￣▽￣～)
推荐屏蔽关键词:贝爷，去头
我挺喜欢贝爷的，但是弹幕里面言必称贝爷吃过、贝爷食谱的，真的污染视频环境
详细说：是踩到石头鱼的人往往尖叫着让医生帮他们截肢，这种重度疼痛连**也起不到任何效果。就算毒液扩散后伤者还要忍受数天的痛苦。
啊！我看见了！跑！
还好，我家住在4楼，没有蜘蛛和毛毛虫和蛇，我家窗户上有窗纱，没有飞行昆虫，我们城市没有大海最多有几个水库，距离我家还特别远，所以这个视频里面的任何动物对我都没有威胁
封面9.24不谢ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
远离危险生物，争当三好肥宅
论没钱的好处以及安全的中国(看了一眼宿舍里的广东人)
玩梗过度的人是真的恶心，
(⌒▽⌒)呵呵，果然还是家好，像我这种人被碰到森林或海边估计得死的很惨吧
一般看见这些，除非你大过我42码的鞋，不然我都是一脚下去的(;¬_¬)
果然宅在家里是最安全的
就我一个想到了福尔摩斯里的狮鬃毛么………
按照视频开头正确做法遇见跑开立马寻求帮助，警察会过来MMP
巴西流浪可是能让人强制石更后永久性阳痿的……
哪国造谣视频都一个diao样。夸大危害,野外遇毛毛虫我为什么要跑?不碰就完事儿了。
榴莲精？？
毛鲲？
遇到以上那些生物请找片好地方躺好，这样死的酷一点
科莫多不是已经证实有毒腺了吗
为什么要跑 该跑的不应该是它们吗
底端弹幕真jb恶心
小时候听同学说，蛇咬你一口你会中毒，再咬一口就解毒了Σ( ￣□￣||)
毛毛虫而已，跑什么跑，老子一拖鞋拍死，防止他害人
是时候打电话给非洲平头哥了
就像贝爷说的去掉头就能吃了
曼巴蛇中文名眼镜蛇那个。。你?
排名第一，致命剧毒
排名前五，毒性较高
排名前十，全都有毒（大概）
我把封面看成了吃的东西，我是不是没救了？吃货万岁!
Ron Weasley(罗恩-卫斯莱)
出自《Harry-Poter(哈利-波特)》
幼年时期，他的哥哥弗雷德把他的玩具熊变成活的大蜘蛛，从此之后他变得极度害怕节肢动物
标签里居然还有个特朗普
不是桂是川普！
看成川普头发点进来，果然大家都一样(｀・ω・´)
感觉 都好恶心
对于怕软体动物和毛毛虫之类的  你不说我都会避而远之，退避三尺！😱😱😱😱😭😭😭😭
呵，弱肉强食，这就是大自然的法则
我的意思说什么时候加入肯德基豪华午餐（滑稽）
遇到这些动物的能避就避，甚至包括他们的同类一看都不是好惹的。。
三个热评是约好了的吧
第7个，我房间里以前正好有一只，因为近视平常看不清，后来有天早上我经过墙角去衣柜拿衣服，看见这坨毛毛茸茸的棕色蜘蛛，腿贼长，羡慕🌚。。。(咳咳 重点错了)然后我叫我爸妈帮忙把那只蜘蛛捉住，但是最后他们似乎经历了一场大战，蜘蛛死了，然后那一整天，我房间一股灭虫剂的味道。。。还好开了窗户，但还是能闻到
看他说蝎子吃同类很惊奇，我就知道这视频原作者一点都不专业，默默退出视频。。。
真的，川普的苞米须子头真是太洗脑了。
没看清楚以为是榴莲或者芒果核就我一个吗(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
见过一条棕色的毛毛虫 我皮了一下一吹 整身毛炸起来 瞬间大了一倍
第一个假发怪到底是什么动物 学名都没有
发底端非科普弹幕的请立地死亡。
有些科普不太准确，比如石鱼的确是剧痛，但是不是必须截肢，而是会痛到求人帮你截肢。野生箭毒蛙你只要没接触它的手伤口或者不把他吃下去，一般都没问题。
还有就是，都8102年了，说科莫多口水有细菌，靠伤口感染杀死猎物的能不能歇歇了( ´_ゝ｀)不懂乱讲真的很...
在听到蜘蛛两个字的时候，我一下子关了浏览器。。。Σ( ￣□￣||)
贝爷这几个梗到处刷的简直了……瞎刷的有多少人认真看过贝爷的视频，听了几句梗到哪都瞎刷显示无脑吗?科普视频好好看啊
封面以为刚吃完的芒果核( ´_ゝ｀)
我是爱玉米人士，我强烈谴责视频侵犯玉米肖像权
三个热评都，，，，
我就知道有蓝环章鱼
这么多毛 烧起来一定很爽
只是因为人类懒得去清理它们而已，靠它们保持生态平衡。最可怕的动物？还不就是人类吗 →_→
我就知道箱形水母是第一
彈幕裡的朋友們別皮啦，這些玩意不是鬧著玩的，分分鐘要命的啊
***讨厌这些刷贝爷的。
如果你看到美国总统，快点跑？
别过度玩梗，这是科普视频
石鱼...测力计？？？
第一眼菠萝蜜
你放心我不会去野外
看海底小纵队才知道鸡心螺这种东西Σ( ￣□￣||)
像假发的毛毛虫叫什么名字(´･_･`)
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊崩溃了
宅着果然是最好的╮(￣▽￣)╭
我看到封面真的以为是一顶假发，点进来之后更加坚定，结果。。。。。。是我最怕的毛毛虫。。。。。。。😱
为什么要赶紧跑，他跑的比刘翔还快吗？
用不着赶紧跑，只要注意不要去碰就好了，大街上还有车呢，用得着看车就跑吗，靠近又不会死
闪光禁婆(=・ω・=)
震惊，男子野外看到这个，撒腿就跑
我以为看到兔子要躲……（￣▽￣）
心疼川普2333
第八个那蜜蜂，是不是我小时候看《大风车》的一个少儿电视剧的蓝本？
一个少年和蜜蜂，还有一个改造的什么蜜蜂的故事。
跑？不存在的，切掉头就可以吃了鸡肉味，嘎嘣脆营养是牛肉的六倍(°∀°)ﾉ
贝爷:这些我都吃过，是牛肉蛋白质的三倍
我想知道这些东西不让他们过来就好了吧，动物真的会随便咬人吗？
谁说黑曼巴有毒的我这不是活………………
看到标题在看了看我10迷前的东西，我就赶紧跑了。现在我在森林里迷路了，怎么办，急在线等_(:3」∠)_
小科普：封面：法蘭絨飛蛾特普朗(咦
看到了蛇，我选择退出
福尔摩斯狮鬃毛
看评论说看成了川普的假发 我就放心了
看完这个视频后，我想说：中国真好！(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)
熟悉的标题名
我好想剪掉那个毛毛虫的毛
封面看成榴莲
为什么热评都是头发😂
我会一锤子砸下去
这头发....休特罗海姆？？我大德意志科技力世界第一！！
我就想知道那个石鱼咬到肚子活着腋下，或者肋怎么办？
贝爷快来，这里有伙食
碰它干嘛，直接踩死
看到我这种评论就赞了吧😊
热评都是川普诶
在贝爷的眼前又算得了什么
我还是宅家里吧
每次看这种油管视频就想吐槽，每次都是一张图讲讲讲，放个动图都好啊
如果你看到了这个东西，请赶紧联系贝爷（￣へ￣）
假发精
刚刚还困 现在不困了 你怎么办吧 赔我瞌睡虫
哈哈哈哈彩彩蝇。真   直译
吓得我扔了手机就跑了
哇这个科普视频好有意思啊，没有一般的科普视频那么枯燥，做得很棒啊
对动物来说，最危险的是贝爷，第二危险的是人类
我想把它放在我头上
哈哈哈原来不是只有我认为这是川普的头发
那条毛毛虫我们这叫：洋喇子
就我一个认为封面是特浪铺(发原名怕被打)的头发
片名：贝爷的食谱
科莫多还有一种武器就是嘴里的细菌……小时候看纪录片最后里面的人死了，应该是真的吧。
如果你看到了川普，赶紧跑！！！
第一反应川普的假发。。。看来我不是一个人
三热评23333
我在戴眼镜之前看封面   天呐这不是榴莲吗
连那个毛毛虫的学名都不说的吗？
第一眼芒果核啊
我再说一句假发，我是不是也可以上热评。。。
@萝王2号
卧槽原来不止我一个哈哈哈哈哈这么多人都以为是川普的头发
看到疑似川普的头发进来的
弹幕里面刷踩死和能吃的麻烦自重( ´_ゝ｀)这东西不太好开玩笑的
我突然放弃了长大成为贝爷的梦想
川普：我要发推特谴责这种行为！
我感觉第一想法都是trump脑袋上的。。
我觉得第十个还好，能让你抽根烟冷静一下🌑
为什么猫见了老鼠就跑？
去年在海边捞到了一只水母……然后就再也不敢去海里游泳了
这种蝎子我家墙里就有很多，没事抓两斤炸着吃。在中国它很常见，有专门的养殖户，一斤好几百，有药用价值，可以和蚂蚱一样炸着吃，味道和蚂蚱也十分相似
这弹幕智商堪忧，知道什么时候应该开玩笑吗？
不用担心，大多数我一辈子都碰不到的
有封面吗
隐翅虫了解一下，视频里的一般日常生活很难遇见。
但是这个日常生活会遇到
阿碧瑟都来了，涅柔斯还会远吗？【笑】
欢迎收看本期的贝爷食谱
我可以用液压机来压一下吗
贝爷食谱
封面，被我看成了一瓣榴莲……
不仅不跑还捡起来一顿油炸
欧尔麦特？？？
见到了请务必亲亲抱抱举高高
封面看成了榴莲…我不是故意的(´；ω；`)
感觉还是没有寄生虫可怕…
我要给热评三人截图然后推特@川普hhhhhhh
第八名那个就是非洲蜜蜂，不过是在引进入实验室以后不小心放跑了，比欧洲蜜蜂凶罢了，完完全全是同一种，根本不是实验室产物。
我以为是gucci的鞋子…
都是贝爷的(〜￣△￣)〜！
讲真，海岸太攀蛇打爆前三的狗头…真的可以
看到了不一定要跑，给我个棍子我能打过里面一半，（￣へ￣）话说见到熊是要跑的吧？？听说装死其实根本没用。
所以川普惹不起(｀・ω・´)
这个黑曼巴我去探险的时候被它咬过，然后就死了
弹幕一群养尊处优的
只有我想把那个毛毛虫的毛拨开看看吗？╮(￣▽￣)╭
还以为是狮鬃毛，福尔摩斯里的。。
又骗我说工业污染的好处
竟然没有人类差评~！
我决定宅在家里了😂
突然看向昨天买福袋开出来的黄毛……
(╯°口°)╯(┴—┴
天天跑，恐怕要累死
评论里面的小伙伴们，下面的生活怎么样
如果我把石鱼踩死了它会给我注入多少毒液呢
毛毛虫有这么恐怖嘛？
妈，我再也不会到处乱跑了🙃
川普头上顶个这个 怕不是被精神控制了
这虫不大，But毛很多…
就我感觉像榴莲？？？？？
在麻袋工作，石头鱼 很多，伪装超好，我们倒不怕但很怕游客中招
榴……榴莲？
哈哈哈全给党！
热评被假发给承包了
然而有人在家也遭殃了，蟑螂爬进耳朵(´･_･`)
有人看到片尾就忘了他之前说的都是哪些动物了吗😂😂
我不摸，我尿它
川普的假发:我怕贝爷，嘤嘤嘤
第一眼看到就以为是特朗普同志的头发
贝爷:都是蛋白质
我师傅叫做平头哥
我还以为就我想到特朗普想先发个评论结果。。
长毛的榴莲。。。？
黄金假发，可以拿起来戴头上的
看这个我想起了洋辣子...小时候放学去摘栗子，然后洋辣子掉脖子上了...因为刚放学，红领巾没解，就整个糊在脖子上了....两天两夜睡不着，十多年了还有个疤留着呢....
放血切毒囊煮熟
封面是puss caterpillar，具盖绒蛾。
你们被刷广东人啊，好不好。
不是假发是桂
科莫多恐怖的是抗凝血剂被咬会失血过多而死，也是绝大部分的死因，病毒才是其次，很多都觉得都是细菌致死，那是不了解这种蜥蜴而已，有专门的纪录片介绍
警告：广大人民群众看到B站鬼畜UP主请赶紧跑(=・ω・=)
我真的看不到这个东西
封面是川普的假发吧哈哈哈哈哈
看见这个东西赶紧跑?  那我不吃饭了?
随身携带着盾甲螳螂和鳄龟。
所以那只像假发的毛毛虫学名到底叫啥？！
之前看过一个视频好像是做石头一样的鱼吃的，不知道是不是这种鱼。真的很丑的石头鱼……以前听说越美丽的生物越可能藏有剧毒，小时候用饮料袋抓了一袋子的洋辣子，不知道别的地方怎么称呼那种虫子，一条小虫子，身上长一个个小揪揪的毛发，五颜六色的，看着很漂亮，我就抓了送给我的学前班女老师，然后偷偷的放在了她的讲台上，结果就是被她拧着耳朵拎出了教室……视频开头有那个虫子的照片，只是没上榜。
榴莲。。
一般都不会想去这些地方的，特别那些死宅，所以他们才喜欢说风凉话，虽然我也不敢去
在韩留学新人up主前来支持，乾杯(●￣(ｴ)￣●)
封面我以为是假发
第一眼看成川普的假发
川普的假发？
川普本体？
虽然来晚了，不过我还是要说一句：是你！川建国的假发！！！
特朗普的头发？！
赶紧跑啊，还看。，
是野外看到那个兔子，还是看到这个视频
挡字幕的先死个🐴
以前去海边还真的被水母蛰过，整条小腿外侧都是小小的吸盘形状的肿起来，麻了一个多小时
这不是床破的头发嘛…
芒果核？？？
这是望月幼体|ω・）
Up主我们一起去抓水母吧～(￣▽￣～)
略像榴莲 真香
害怕，高中的时候在房间发现过两三只跟视频里一样的蝎子Σ(ﾟдﾟ;)
但素我jio得这个是欧尔麦特(｡･ω･｡)ﾉ
章鱼一身脉门的那个哈哈哈哈哈哈哈
弹幕一堆吃货，见啥想吃啥
@萝王2号
好的
外面太危险了 还是宅在家比较好
用得着这些？
普通的毛毛虫，蛇，蜘蛛我都不想接触(;¬_¬)
我以为是芒果核(°∀°)ﾉ
没啃干净的芒果？
怎么看都是大佬的假发啊（￣▽￣）
美国人民生活在水深火热之中
第一反应是不知的假毛
为什么我想到的是超级赛亚人
是建国没错了
我以为封面是榴莲
我都吃过
还是在中国安全
封面油炸雷神（￣▽￣）
贝爷基本都吃过
不要惹川普
第八祖了解一下
死肥宅的胜利
第四种是中国叫的牛蝇
以为封面是榴莲
海里的东西最危险了
特普朗本体
弹幕里总在说贝爷，难道他真的吃过吗？(･∀･)
是我dio哒！
果然还是我箱型水母最危险(✧◡✧)
热评三个太皮了哈哈哈哈
感谢译制搬运，不过还是要说一下对应生物名词翻译不够准确的问题。
我因为是燃堂力的假发
芒果核？
看这些没用，反正我这种穷逼一般也碰不到
洋辣子
utub2
苍蝇和蚊子
是榴莲吗
我告诉你们，看到一个疯子（很不正常的那种），最好赶紧跑。因为你愿意不晓得他会做什么。
狮鬃毛？
起源的呆毛
每一年都会被蜘蛛咬无语了😒
我进来之前也以为是川同学的假毛
→_←为什么我看到榴莲要跑？
僧帽水母的小帽帽可以摸哦~但要是分不清楚水母种类还是看见水母就跑吧，另外箱水母是一类水母的总称
问题不大，你说的地方我都不去
对8起，小图以为是榴莲
我这辈子最怕的就是虫子了
封面看成一排薯片。。
川普的头发，哈哈哈吃啊
在野外遇到贝爷赶紧跑，不然你可不知道你成为哪餐的蛋白质
我也看成川普的头发了哈哈哈哈(･∀･)
野外最危險的動物:貝爺，看到他能跑多快就要多快，他是食物鏈頂端的男人，比食人族都可怕，碰到他，你就會被他直接生吞活剝了
热评哈哈哈哈哈哈
榴莲？
已加入肯德基豪华套餐
跑啥跑？(=・ω・=)摄影走起来
热评三皮
无面男，也得逃
动不动就去医院动不动就去医院(〜￣△￣)〜去不起
我爱中国，中国是我家
第七个我家好像出现过
小时候就喜欢用打火机烧这种毛毛虫的毛来玩…
热评笑死我了23333333(･∀･)
标题应该是：成为一个死宅的不二理由
哎呦 吓尿了   感觉还是家里最安全
去掉头就可以。……
封面看成薯片
有没有大佬科普一下 毛毛虫那个到底是啥 好好奇
scp 173 682 了解一下（￣▽￣）
不是很敢看，请问视频里有条状体圆多足有毛或无毛的爬虫吗？
是不是翻译失误啊，水母那里把蚊子写成苍蝇了……
超级赛亚人？
那个假发毛毛虫叫什么名字？
團長：川建國同志，你的頭髮掉了。
川普：不好意思，偽裝不到位。
團長：算了，你去吧馬列主義概論背一下！
川普：mmp
你家贝爷不会傻到连水母都吃的吧？所以说我看到弹幕里的那些 贝爷吃过 就感到一阵悲哀´_&gt;`
不就是川普的头发吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
。。那么大个箭头，当我瞎么（￣▽￣）
看到这东西要跑，这是普川的头发
&lt;*&gt; 👈🏻 ‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎ ‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎ ‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎ ‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎ ‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏‎‏   把原话去掉再点一次会怎样ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
失眠就给我看这个？
我第一眼过去居然也认为是川普的头发。。。原来川普的头发都变成生物了吗？！
没有澳大利亚漏斗蜘蛛，进攻性极强，还有内陆太攀蛇
不是川普假发我女装
热评三个川普
我看到毛毛虫就喜欢用打火机烧掉那层毛，看到它躯体扭动，很爽！
明明是川普的真发（￣▽￣）
死宅不出门，要是真遇见了不明物体也是撒腿就跑，实在不行拿小石头砸砸，树枝戳戳(･∀･)
标准的听力素材啊
第一眼以为是川普的假发。
川普的1，2，3..............n根的头发觉得很赞
二话不说，就是给三位热评委员点赞(=・ω・=)
突然不敢去海边游泳了怎么办(´；ω；`)
说点什么呗~
川普
看成鲲。。。
长了毛的榴莲
第一反应是川普的头发
还以为是剥皮的芒果
我也以为是川普的头发
蝰蛇那个，我把伤口烧焦能不能多活会
贝爷：蛋白质是牛肉的10倍
说川普假发的别跑！
这个叫（蛰了毛子）
我要是不跑呢？！（理直气壮）
我以为是川建国同志的黄毛【2233娘_汗】
我很丑，所以我很安全？
封面榴莲??
鸡毛？
第一？
芒果核
第1315个评论。。。
凑个1314
川毛。。。
那个海螺翻译有误吧，这种生物名称专有名词不该这么翻译的，名字应该**心螺或者芋螺。。。
@贝爷
贝爷:每天让我吃那么多东西，不考虑我的感受？
有知道阿碧瑟的吗？（￣▽￣）
小兔砸，今天就把你炖了，
去医院？排队！
愣着干啥？跑啊
去头能吃系列
呆在家最安全
看到虫子浑身一震
弹幕是真的无聊
我也想说川普的(°∀°)ﾉ
几张图
视频里的毒物每个都来一口会怎么样
想给封面扎小辫子
底弹幕的真的烦，挡我看字幕
底部弹幕脑子里面有shi？
好恶心的东西
热评很整齐划一地jio得这是川建国同志哒假发( ´▽｀)
让我想起了洋辣子(〜￣△￣)〜
来自死 宅的胜利
我以为是毛蛋呢( ´_ゝ｀)
1112hh
看封面就觉得是川普假发，一进来发现果然同想法的不少
假发
假发哈哈哈哈哈哈哈
前面的昆虫，动物我并没有害怕，但是那个医生吓到我了，
没看视频，有点标题党的感觉，所以封面到底是什么？
看来第一眼某普的假发的不是我一个人
扫把。。。
第一眼谁的假发
原来不止我一个看成川普啊
我不会告诉你们我在小哥白尼的看图猜东西看到过这玩意儿！
最危险的是人心
如果我遇见的是173。682。096呢
榴莲？
开头动画背景音乐的快速说唱好像在哪听过
可以用烧红的镍球烫它
同想到了川普
溜了溜了
特朗普，快跑
第12名那个蝎子被贝爷吃过！去掉就可以吃…生吃…
看到****赶紧跑
封面不是鱼么。。。←_←
贝爷食谱
芒果核
1000！
人终有一死，或死于手贱，或死于手贱
(这个视频告诉我们没事别好奇瞎摸东西)
超级赛亚人？？？？
有什么不是一把枪不能解决的。
我国很安全，因为都被吃完了（滑稽）
川普的本体？
我就问它怕不怕火吧
叼毛兽？
封面看着我想一鞋底下去，看谁厉害
你们说豆腐脑是甜的还是咸的
我认认真真看完了
榴莲
@平头哥 哥，您看这视频里头的您想先弄死谁
因为特朗普会派人来抓我？
间质性肺炎.....等一下走错了
黄毛是什么，我上次开门推车出来，对面屋墙上看到这怪东西，我没放心上走了，因为快迟到了。
旧.文森特的头发
川建国同志的假发
我是来考听力的
哈哈哈还有罗恩梗
emmm芒果核？
又有**在字幕处发弹幕，nmzl
特朗普的假发
蛇咬我一口，我咬蛇一口
热评这三个
贝爷了解一下
开头比正片还好看23333，个人意见
特朗普你的头发怎么掉了哈哈哈哈哈
看封面还以为鸡冠
还是中国安全……
害怕
最后那个好看的蜘蛛不应该是好看的毛毛虫嘛_(:3 」∠)_
催眠视频？
口水涂涂就没事了
干嘛要跑啊,这玩意速度快的话,你要跑反而危险吧,速度慢,直接弄死它不就好了.(;¬_¬)
我不是一般的惧怕蜈蚣，蛇和蝎子还好。
南方大蟑螂那个笑死我—广东人
介是嘛玩意儿？
第666
川普的假发？
差点看成榴莲
看评论笑了
第一印象，泰囧、王宝强同款发型
我的天太可怕了
把这些动物的毒液混合在一起会怎样？？
@哈
散了，封面剧毒虫，神tm川普
川普的假发
12种不能吃的动物？
我偏不
立方水母不是毒素最强的水母吗
不会是虫吧
八格丁
特朗普那一撮？
造化钟神秀
详情请观看：AV21492354
说实话，我很好奇封面动起来的样子（￣▽￣）
封面川普的头发
川建国同志剃头了？
同样是九年义务教育，为何你如此优秀
那个毛...并不好看，感觉好渗人...而且一滴毒液是多大一滴（￣▽￣）
我小时候摸了个啥七彩的毛，手指头肿了一个月……
视频有很多误导
唉，一群保护动物。(滑稽)
假发精
这是个啥？？
开头兔子吓人
评论有毒，哈哈哈！
好恶心的东西鸡皮疙瘩起来了
封面  阿罗拉地鼠
广东，广西的有些偏僻的地方就有巴掌大的狼蛛。。可吓人了
说巴西人民因为热带雨林的毒蛇蜘蛛就生活在水深火热中的可能不了解巴西房价 （￣▽￣）
食谱(=・ω・=)
所以封面到底是什么虫啊，视频没说
什么玩意儿
我也想不出去啊，但是就是得去学校啊！😂
海绵宝宝：欧！这个水母我见过！还和他做了朋友！喝了它爱♂的汁♂液
还想养各种各样的水母 觉得很好看
看到热评，我就放心了，原来大家想的一样，还以为我对川普爱得深沉呢(❁´ω`❁)
说点什么(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
我一直以为那是鸟( ´_ゝ｀)
底端字幕烦不烦???
搜了一下，封面那个好像叫猫毛虫，也叫特朗普毛虫，具体只能百度见了
人类是最危险的动物
我叫过的毛毛目前都没活着
班主任？
芒果核
给自己不旅游的理由（还是穷）
这种视频就当肥皂片看吧，
键盘侠们真是厉害，什么都能一脚踩死（￣▽￣）
得亏吹牛不上税(´･_･`)
核子水母?👽
毒多几次就有抗体了
这个故事告诉我们有事没事别去澳洲中部和非洲
现在的毛毛虫为了不被贝爷吃掉都进化成这样了吗。
那个箱子水母……我能说我们这里水族馆有吗
啊啊啊啊害怕毛毛虫
这难道不是川普？？？
街霸里面那个扫把头把假发掉了吧
是某种毒物吧
一脚踩死就好了我不会跑的
我还以为是川普的假发
全是毒
第一名：远离贝爷
非洲真的好危险
蛤？
大自然真是神奇
看封面还以为是川普假发掉了
八角叮？(°∀°)ﾉ
封面川普头发即视感…
•黑点？？？▪️
难道我不能一脚踩么
山海经都为他烧了几个亿了
看不见啊！
哈哈哈哈第一反应，，川普的假发
想起盗墓笔记海底那段的缠人头发。。。
居然能听懂个七七八八。。
视频里的都很好吃字幕组都很棒就是不知道能不能加点孜
建国的毛？
我也以为是建国同志的头发(°∀°)ﾉ
第一眼榴莲。
川普的头发？
我觉得我看到发 情的单身狗我需要躲避
美利坚金毛狮王的鬃毛
别闹了 川普本体
不死灯塔水母
最后一个水母虽然小但触手长。。。（某科教频道看的）
这不是川普的头发么
长了毛的榴莲？
看来对特朗普假发这件事达成共识
不是榴莲？
三个热评哈哈哈哈哈哈哈哈
–90%
这个毛毛虫好奇怪
听说有种水母被碰到两分钟就挂了
我很讨厌火辣子
我是绝对不会摸毛毛虫的
谁把川普斩首了！中国隐藏在美国的王牌特工啊！
菠萝蜜？
我的第一反应也是川普
俄罗斯人怕吗
川普……
榴莲。。。
毛虫么?
热评？
榴莲吗？
错漏百出
八云蓝的尾巴？
封面是榴莲吗？
好像除了毛毛虫和苍蝇 都是可以吃的样子耶
真的有人吃石鱼吗？好吃吗
小时候让毛毛虫蜇了我就拿胶带粘
是你！！尸鲲！！
说踩死鞋蝎子那个你穿布鞋网鞋直接gg
黄毛?
这三个热评都是什么鬼…
看成长毛的鱼
等一个萝王球，感觉里面有误区
赶紧转发，可以带给你好运
川普本体
不然就会被油兔拍成视频发到b站
好看好看，1.25倍速当听力练了
呵呵
我第一感觉也是建国同志的头发。
吸我流量
川普的头发( ´_ゝ｀)
哼，反正视频我没看，我这么前，我要热评
好前，能上热评吗？
12种野味
刚刚
等弹幕养肥了再回来看
毫毛
前前前前前前前前
杠杠
……
第一
川普:他/娘的干什么都不对
少先队，敬礼！
川普喂猪，一个人过来搭讪：“多么肥的猪啊，你是用什么东西喂它们的?”
川普说：“鱼翅、鹅肝、鲍鱼之类的。”
那人听后道：“我是国际粮食观察署的视察员，世界上有三分一的人在挨饿，我不能容忍你用那么好的食物来喂猪，罚你100万！”
过了几天，又有一个人问川普:“你用什么喂猪?”
川普回答：“用剩菜剩饭。”
那人道：“我是动物健康视察员，你用这种东西去喂动物，是虐待，罚你100万！”

又过了几天，来了第三个人，和前两个人一样，靠在猪栏上问：“你用什么喂猪啊?”
“先生，”川普说：“现在，我每天发给它们五十美分，它们爱吃什么就自己去买什么!”
我觉着吧，老川是给整晕了
不知道国际标准外交礼节上川普有没有问题，个人感觉很正常，主要是美国某些个媒体太想黑川普了
是不是就因为我叫特朗普，所以我做什么都是错的？是不是只有我死了，你们才不会骂我？
这次特朗普没做错啊，回礼是尊重，是不是美国佬不尊重别人习惯了？
这不是很正常吗？人家给你敬礼你不应该给人家回礼？我觉得特朗普干嘛都会被喷的，如果他不回礼肯定也会被喷不礼貌
敬礼叛国，不敬素质低下，美国杠精是这样的
尼克松帮周总理脱外套时候，媒体舆论们也没这么大反应，媒体反而还称赞尼克松呢，这次怎么了？
这些媒体整天无病呻吟
其实美国人有这个总统是很幸运的，因为没有人能够买通川普
美国媒体的日常，
1黑俄罗斯
2黑中国
3黑川普
西方媒体“鸡蛋里挑骨头”的做法充分的展现在特朗普身上
如果不敬礼：没点礼貌，有辱国格，垃圾总统
美国这些杠精真的是拿着放大镜一样对待川普
美国媒体为了能黑到川普，是不会放过任何细节。
糟了！暴露了！不行，我一定要装出一副若无其事的样子！
哎！不远就是家乡！一时情难自禁，大意了……
在上飞机的时候也要给护卫敬礼...回礼是正常礼节...外国的媒体真的是...为了关注好无下限
确实是正常回礼方式，但前提是同一体系或者地位大致相当吧，军官互敬同级互敬，但没见邦交总统去敬礼的
强占一楼
川普 奥巴马 都给中国军官敬过礼。
中国领导人也给美军军官敬过礼。
正常操作，美国的白左媒体睿智少见多怪而已，他们只是想喷特朗普而已，任何一点都可以喷。
就为了反对而反对啊,这没啥奇怪的,毕竟反对党浑身都是戏.
米国也搞上纲上线，人家先行的军礼，回敬一个有什么问题吗？
哎，所以说以后哪个再说中国网民喜欢鸡蛋里挑骨头，我第一个站出来表示不服！
特朗普对军事长官一般都会敬军礼，访华的时候也是这样，可以去看看访华时的那个视频。而且美国总统本身是三军统帅，敬个军礼很正常。
哈哈哈哈哈哈哈哈恍恍惚惚
看来美国杠精比国内杠精有过之而无不及啊
川普宝宝真的很无奈啊23333
蛇精病，这都要质疑，西方记者都是没报道的了吗？尊重军人哪怕是敌国的军人都是值得赞扬的。
互相敬礼咋了(;¬_¬)，美国抗精真是什么都能抗
他，联俄 联共 扶助农工
问句题外话：怎么朝鲜电视播放哪个国家都感觉是90年代的视觉感啊
虽然我不喜欢川普。但这个真没问题，如果还有人找茬。说明西方媒体的操性。无所不用其极
美国人民真的很严格
这也能骂，原来不止中国有睿智啊
恩，杠精那里都有，只不过美国的杠精都成了正式工了
在美国，川普活着都是不对的
b站啥前有机会把中美杠精聚一聚也来个峰会啥的
回敬没什么问题啊，总统是三军总司令
同志！你暴露了
美国军事武装最高统帅回个军礼有什么问题吗？
我觉得这个很尊重人啊，美国百姓也太闲了
原来他们也有键盘
总统也是三军统帅，下级敬礼可以回礼
美国媒体就是故意找茬，虽然我不喜欢特朗普，但是说句公道话这是人家懂礼节
对方先敬礼的。川普回了不算过分吧、美国的媒体真的牛逼、
真是鸡蛋里挑骨头( ´_ゝ｀)
我觉得吧，总统也不是神，川普又是出了名的不按常理，看见对面敬礼，回一个，我觉得是可以理解的。。如果对面握手，这货却先敬个礼那我才觉得是真逗比。
在中国和美国，黑美国总统是一种zz正确
特朗普一项很尊重军人，因为他曾经在军校学习过，这个动作我觉得是他很自然的表现
军人就是值得尊敬的
美国杠精
其实历届美国总统在乘坐飞机的时候走到飞机前，飞机旁边的保护人员都会像总统行礼然后总统回礼！川普只不过习惯了而已！习惯性的动作
这个太正常不过了吧，人家给你敬礼，你作为美国三军统帅还个礼有啥奇怪
看到对方敬礼下意识回个礼而已，这也能被拿出来喷，现在的媒体真的是为了一点热度什么都敢拿来吹
特朗普是美国三军总司令，也算个军人，朝鲜将军也是个军人，军人之间的敬礼有有什么错？
西方国家的记者真的会整些有的没的
特朗普确实不应该敬礼的，他又不是军人出生，我觉得他可能是太紧张了吧(⌒▽⌒)
朝鲜人民军大将川建国前来报道思密达
这个没毛病，军阶低向外国三军总司令敬礼，回礼没毛病
看来杠精与喷子哪国都有
川普：屁大个事也要上纲上线。
总觉得特朗普始终处于被骂于即将被骂的状态
朝鲜方面，军人见到对方（身份地位高）时，先敬礼，后握手，没毛病。
美国总统作为三军统帅，有资格向对方回礼，然后握手，也没毛病。
最大的问题可能是由于赶紧进行下一环节显得有点手忙脚乱，大家站定，慢慢来一遍，完美。。
这次我倒是支持特朗普
特朗普：对不起，情不自禁，差点暴露，向组织检讨。
美国的杠精也很多嘛(*￣rǒ￣)
当初在法国一起阅兵时，川普也是敬了礼的，毕竟他是军官出身，很正常吧.....
一不小心差点暴露了同志的身份
上纲上线
只能说明美国杠精、酸民、键盘侠也是不少啊哈哈哈哈哈哈
看来美国键盘侠更多
川普是美国人 谢谢 求你们别意淫那些恶心又愚蠢的东西了
看吧，喷子哪里都不缺
回礼一下就算叛国233333
有什么奇怪的，尊敬自己的对手不应该么？
川普:这回……这回我又叛变啦？Σ(ﾟдﾟ;)
原来美国人也有键盘hhh
美国的杠精。
难道肥宅敬个礼都是错的？
美国媒体是不是闲得蛋疼，黑自己的国家领袖……总统做的一切不都是为了这个国家吗！给自己的国家的领袖捣乱，捅娄子，想不通……
川 建国同志一时按捺不住，看到祖国的小兄弟现在也能走出来对话，有点心潮澎湃。
對一個軍官做的正常禮儀
这没有问题啊233果然杠精什么国家都有
特朗普在观察者网就没有对过一次    搬石头咋自己的脚都咋上瘾了
通朝实锤了
外国也有杠精(滑稽)
据说朝韩美这次已经签了终战协议。别人行军礼，作为形式上的美三军统帅，回军礼不为过吧
美国媒体集团本来就讨厌川普，又在找事了
很正常，特朗普在个人外表行为上的确是比较尊重军人的
特朗普坐专机的时候基本会对在机舱门警卫的陆战队敬礼，法国阅兵的时候当美军走过检阅台时川普是全程敬礼的
穷也不能穷山东
上次G7我就应该和他彻底断交
回礼是基本的尊重，难道他们从来不尊重别人的？
美国喷子真多，不就是敬礼而已
对方是军人行军礼正常，领导人可免回军礼！
除了民主党的一些支持者天天挑川普的刺，其他人真觉得没毛病。能不能不要发这种无聊的新闻了
这就是你不和媒体搞好关系的下场呗，当初是怎么贪嘴和媒体对骂的呢？
这个回敬礼还是正常的
感觉老川真的只是随便敬个礼hhh
原来美国佬也玻璃心，就一个回礼也可以引起这么大的反应╮(￣▽￣)╭
发言人:这个都要解释一波？
这事儿就跟那爷俩骑驴的故事差不多
原来美国也有杠精(⌒▽⌒)
美国总统有陆军总司令的性质(虽说战时并没有指挥权)…回个军礼再正常不过
总统是美军的最高统帅啊。回别人个军礼有什么问题？美国人就这么高高在上？有没点礼貌？
敬个礼呀握个手，你是我的好朋友
川普同志怕是之前在党呆久了，一下子没忍住就敬礼了哈哈哈哈
美国人真是的，回礼而已，就那么大喧哗吗
这事真不怨特朗普了吧
通共实锤
好像川普做什么都会被骂。她女儿说了，you can you up，no can no bb (⌒▽⌒)
深入敌后特朗普
川普本来要握手的，对面突然敬礼，川普回礼正常啊。。。。。，不过这也表明了川普得罪了不少美国人，。。
再怎么骂也改变不了他从一个破产商人逆袭成美国总统的事实( ｰ̀εｰ́ )
这都能骂，也是服了。难怪特朗普不禁枪
美国人都根本不懂礼义，一点礼貌没有成天bb东方人是落后文明，笑死。
刚刚百度，中美贸易战又恢复了？？？特朗普真tm不是个东西！
川普潜伏了这么久，职业习惯还没改掉啊，不要暴露啊(=・ω・=)
这次人家发言人没说错，US总统作为US三军总司令，回礼很正常，一群US的文盲刻意放大自己的无知而已。
中国键盘侠和美国键盘侠谁比较厉害
这回我觉得川普没错，是美国那儿杠精在作怪…
就因为一个小动作，川同志差点暴露（￣▽￣）
习惯性回礼而已，媒体上纲上线
杠精，无论在哪国，都非常有存在感。
可能举不举都会被媒体喷吧，西方媒体那一套
其实有时候，越是国际化的舆论越幼稚
“特离谱”确实不靠谱，因为它连鹅都不放过――它，它居然还“通鹅门”，如此爱好真是让人无法理解……
美国人民选特朗普是一个进步，他们已经开始厌恶政客了。
大众真是盲目的，就换个标题，以前一堆人骂川普，现在还一堆人心疼川普帮他洗地，真是有趣。
川普上过西点军校当过兵，面对军人的敬礼回敬是很正常的，美国媒体还真是变着法子都要搞川普
就算是敌国的 也是军人 而且他特朗普也是美国军队的三军统帅 虽说没个军衔但也是有军职的 军人敬礼回个军礼有问题吗？礼仪问题也值得骂他特朗普要是不回这个礼得被当做傲慢无礼的典型骂死
我猜他是没反应过来下意识地就跟着人敬礼了( •̀∀•́ )
我觉得这次没什么毛病啊……
其实这姐们比他前两任强多了
说奏国歌要下跪的那个，EXM？
活体键盘精吗？Σ( ￣□￣||)
川同志要小心点了，知道你见到自家同志难掩激动，但别忘了祖国交给你的任务！
我觉得这时候如果没回敬礼，而是伸着手在那尴尬的等的话，媒体们又会有另一个说法来攻击老川了
看来特朗普不光通俄，还通共(｀・ω・´)
努光铁:我先虚晃一波，看你特朗普怎么说
毕竟之前是个商人，对方做了个动作，可能他就顺手做一个当还礼了。
这也太上岗上线了吧，我个人觉得是没毛病的
我觉得很正常啊，怎么一个个心态都这么脆弱啊，见到特朗普被美国骂就说他怎么怎么的，回礼不是很正常的事吗，美国人敏感就算了，咱们别瞎起哄啊
优秀党员特朗普
虽然离开祖国已久，但没有忘记少先队的礼仪
出于高层礼节而已，媒体喜欢拿来做文章
白宫发言人都快被川普一系列令人窒息的操作弄的焦头烂额了，得时不时的为他的行为擦屁股
这难道不正常么
大沿帽
通俄，通朝……真给大米利坚丢人_(:з」∠)_
川普:这也不行那也不行，你们要闹哪样...
你们怎么总是欺负一个老人啊(●￣(ｴ)￣●)
朝鲜和韩国说话语调怎么那么大
这个白宫发言人绝对恨死川普了
Do as Romans do, 入乡随俗还能是叛国，人才！
美国键盘侠也挺厉害啊( ´_ゝ｀)
川普本来就上过军校，服过役，回礼有什么不对的
美国杠精小浅蓝
特朗普是总统级别比将军高，好想不需要回礼
是不是不管特朗普做什么都会被cnn这些媒体怼？
看来美国的杆精也不少啊哈哈
左派们的日常抬杠
虽然挺讨厌特朗普，但这次真的没得黑
傻瓜记者
美国国内戏太多了吧~这简直是鸡蛋里挑骨头
这玩意是不可以的吧，，，，不是一个级别的，，，军人行军礼，，总统等他行完再伸手握手才对啊。。。要不就乱了。。
特朗普竟然在美朝将要建立友好关系时，无视朝鲜军方将官礼节。
说实话有点上纲上线了！
反正川普呼吸都是错的
川普通共实锤(｀・ω・´)
这次特朗普做的很好啊，美国不尊重别人当成习惯了
尊重是相互的，美国从来不懂
反正黑川普就对了，管他做的对不对
老是骂我干什么？
怪不得美国人民说要改变世界，这么多杠精集合起来撬地球都不是事啊
美国杆精也多啊
为了反对而反对   这就没意思了
还好美国军礼和苏式军礼差不多 不然川同志差点暴露了
美国总统是政府首脑和军队统帅，敬军礼没什么不对的
想起大帝一把抓过对方敬礼的手放在自己手上。
还是该学学普大帝，把手掰下来握(⌒▽⌒)
然而我记得上次特朗普访华时也对中国将军回敬了军礼。最近特朗普干的事情触犯了一些人利益，于是他们使劲挑刺也是呵呵。
感觉很正常。。。
川普是一个纯粹的沟通者，就像墙头草，这样的人一般情况下两边都不讨好，但是吃瓜群众很喜欢。从某种意义上说，川普不是美国人，他是川普国人！
有机会就死命的黑(〜￣△￣)〜(〜￣△￣)〜
通俄证据+1……你们不就是想搞事情嘛→_→
川建国同志，我很理解你想行队礼的冲动，但时机不成熟，还需忍耐
同志 隐藏好啊
第一
唉，时代变了，该注意的就要注意。又有人想搞事
不小心暴露了
这有什么的？回军人敬礼很正常啊
扛精的世界
逻辑这么差吗，回礼一下咋了2333333
你美屁事真多
回个礼而己,不要大题小作的,川普估什也不知道哪里做错了
你们说川普下次选举还能选上吗？
感觉没什么问题
欲加之罪何患无词
可以给个翻译吗？感觉朝鲜方面很激动的样子
特朗普快成观察者网的台柱子了
川普在美国地位堪比亚洲死肥宅……连呼吸都是在犯错~
川普年轻时好像放过兵啊！军礼回礼没问题
没什么
这总统真可怜
看来外国杠精也不少啊
川普:我到底做错了什么？(´；ω；`)
people:呼吸( ´_ゝ｀)
为什么标签里会有日常啊(〜￣△￣)〜
我觉得只是一件小事，美国人为什么这么注意？
外国杠精
这有什么好吵的，别人敬礼，回礼一下怎么了⊙_⊙？
川普见到相同信仰的同志有些激动是正常的。可是**尚未成功，同志仍需努力啊，不能暴露自己啊(°∀°)ﾉ
这次敬礼，体现了川建国同志对党的忠诚，体现了川建国同志身在美国心在党的激动心情，表示要继续做好潜伏工作，为党的作出的贡献，人民不会忘记，他就是川建国同志
美国节奏带的也不错啊
回礼感觉没毛病啊
同志差点暴露
為什麼不可以，平民都能回敬軍禮為什麼總統不可以
看到进度条上的小粽子了没
川普上的可是军校
这不科学 灯塔国也有喷子
通朝门实锤（手动滑稽）
老是上纲上线烦不烦呀？
自己选的总统，哭着也要帮他
通朝实锤了
就跟美国人看到日本人都会条件反射的90度鞠躬，看到印度人都会双手合十“Namaste”一样，朝鲜军官这时候就算做一个孙悟空的手搭凉棚的动作，川普也会一模一样学做的。
哈哈，全球黑（￣▽￣）
这个人这几天一直戴着红领巾，不怕暴露吗(๑•ั็ω•็ั๑)
川普是会呼吸的错(=・ω・=)
特朗普：提问题的记者 你敢报出你的推特账号吗？
一般美国总统身边会有一支教总统如何注意礼仪的团队，很显然白宫这些人都在和这个老头子对着干。
(;¬_¬)又没下跪，着什么急。再说了，我川皇想干啥干啥，不服你去推特怼他啊。
美国人喷总统是出了名的。
那怎么，到他这停下来掰个腕子吗？
川普：给同志敬个礼怎么了？
因为不爱，所以都错~~~
感觉在美国 挑总统的刺儿已经是某种惯例了
我觉得没啥问题，总统本身也是三军统帅，别国军官向他敬礼，他回礼而已，没必要搞得那么严肃，还敌对政权，真是吃转基因的命，操白宫的心。
特朗普这个估计让搞晕了，想尊重对方，可是对方敬了军礼，其实他是不能敬的
这些人真是闲的慌。
特朗普怕不是呼吸都是错的。
川普活成这样也好累啊，感觉
我只听到夸张的思密达～
讲真，这是真的上纲上线了。。。
礼貌的意思意思…没在乎这么多…
一般来说国家元首是不能回礼的好像，这是降低国格的体现，对方一个小小的将军而我是总统，我只能和对方的元首平等。出门在外代表国家形象而不能靠本能做事
这算什么，当时特朗普访中的时候特朗普也敬礼了，大惊小怪什么。
🌝🌝这是整天被骂的节奏啊
尴尬不失礼节的微笑
哈哈哈哈哈哈第7
回礼还行，但正常的应该是军人敬礼完以后再握手的
特朗普：Thank you sir
特朗普屁大点事都得拿出来捶一顿
唉，是我的失职，特同志就是保密意识太差了
川普为美国民众带来了那么多好处，难道这就是美国民众对川普的回报？
美国武装力量总司令向他国将领回礼，应该没什么问题吧？？？
日本韩国军人哭晕在厕所
美国不是自由民主吗，人家给你敬礼还不得回了？滑稽
川建国：谁叛 国了啊？谁叛 国了啊？我不是我没有
三军统帅加上一个军事化学校出来的人回礼很正常吧
老子干什么都不对？
为什么美国奏国歌要下跪呀？什么奇奇gaygay的风俗……
(=・ω・=)特朗普挺住，别倒在自己人枪口下
同志 别暴露了
尴尬了
现在b站的风气怎么了？？
Trump：Again! CNN, WRONG!
这个实在是可怜（⌒▽⌒）心疼川某一秒
川普拉屎都被骂臭╮(￣▽￣)╭
这。。。有毛病吗，回个礼么。。。
米国平民 ：丢死人了  川普这老鳖孙真是倒进了  憨熊 ！
条件反射
哈哈，敢让川普丢面儿，估计朝鲜得当出气筒了(〜￣△￣)〜
敬礼而已
发言人:我想辞职
美国没有入乡随俗这个词吗?
确实不应该敬礼的，握手就可以了。
回礼这不是挺正常的么
为啥朝鲜军帽这么大
挺好的啊 川普就是这样的人
将军在整帽子
这时应该心疼一秒老特
这种就有点没事找事了
美国也有杠精哦
美国佬也这么上纲上线？
这也能喷，什么狗屁媒体。
唐宝宝为美国做了多少？看不见
cnn现在只能当个笑话看了
特朗普简称不靠谱美国已经到了更年期了在来个特朗普这个搅屎棍美国估计要到晚年了！
红领巾加敬礼，我懂了
这个很正常吧？
我觉得他可能只是本能的没反应过来…这么大岁数了很正常吧…
这个回礼很正常啊，又不是川普先敬礼。
媒体神经病吗？
就事论事，这没什么不对的吧？
觉得发言人挺可怜的，不管川先生做什么都要出来擦屁股
不然手放哪，老川都懵了
事儿可真多
肯定都是支持希拉里的人没事找事。
做点事情真是难！
常常思密达
基本的礼貌
川普上过军校敬个礼也没啥啊
港真，敬个礼不至于吧。
川普：当特工真不容易，处处都要小心
人家给你敬礼，你回礼很正常啊，什么玩意，这都能吵起来
美国人民真是严格呢
美国人民也开始玻璃心啦
这媒体有毛病吧
这有啥问题？
思密～达～啊～
看来川普还没有忘记少先队的礼仪
我也觉得很正常呀
感觉没不对呀
川普上过军校，估计这是条件反射
这、没什么毛病吧
卧槽这有毛病？互相尊重吧
(｀・ω・´)美国总统也是三军最高统帅。老铁没毛病。
这家伙真是想到什么做什么啊，完全不考虑影响。。。。
白宫发言人表示:真的是心累啊(≖_≖ )
这个没啥啊………
暴露了，同志
特朗普
美国就是拉不下脸，觉得自己特牛，一点亏都不能吃，一点让步都不能做
通共没法洗了😂
实话实说，也就是礼尚往来而已，顶多是说川普不是军人瞎敬军礼失礼了，哪来那么多上纲上线的？
美国也多肛精，呼吸都是错
这波老川同志没错，是美国杠精多。

（川建国别暴露了）
说真的这次川普没做错啊。。。不就是间谍身份暴露了吗有啥呀
没穿军服可不用还( ´_ゝ｀)
媒体好像喜欢挑刺
话说这个我都要替可怜的川普说句话啦，尽管他很讨厌
上纲上线系列
呼吸都有问题（￣▽￣）
对面先敬礼，然后川普想握手。然后发现川普想握手，对面来握手，然后川普以为要敬礼，然后就敬礼了。美帝人民就是屁事多
某些媒体太想搞他了
憋说了！特朗普通朝！(=・ω・=)
特朗普：我到底该怎么整？算了，都来一遍吧
很正常，毕竟特朗普也是第一次与朝鲜打交到，没经验。
一般他国将军敬礼，领导人应该是等敬礼完了握手，好像没毛病吧。
其实朝方这样是正常的礼节 军人先军礼再握手 顾及对方身份和自己身份
就是不知道为什么特朗普也回敬军礼 难道美国没有这种军礼吗？
看到共 产 主 义的同志就像回到家一样，忍不住就想敬个礼
挺标准的……别暴露哟！
卧底身份要暴露了吗
川普暴露了？？？
这个就有点过分了吧，人家敬礼然后回礼啊
在这么搞，川普会不会被弹劾啊。。。虽然老美没有一任总统被真正弹劾下野。。。
川建国：向共 产主义国际友人致敬！
将军：我就随便敬个礼，别暴露身份啊同志Σ( ￣□￣||)
看见自家同志当然要敬礼啦╮(￣▽￣)╭
不小心暴露了川普其实是中朝联合情报局的特工
川普：愚民，这是先礼后兵，等孩儿们回来就让他们知道厉害
不喜欢干什么都被骂
特朗普获得诺贝尔和 平 奖提名，谢谢中国网友的大力支持
自由的敬礼 遭到了民煮的反对(｀・ω・´)
熟悉的旁白。。。
川普：等我的孩儿们都回来，就发推特说那是伸懒腰
穷也不能穷山东思密达啊
你的个性可能会害死你
这不就是个礼节问题吗？
特朗普：诶呀！暴露了
敬礼回礼确实是礼节，不过非军装状态不应该回礼
你们都住在B站吗
为什么要这样对他！你们知道川普同志有多努力吗？！(°∀°)ﾉ
该评论区即将关闭
敬个礼，握握手，你是我的好朋友
暴露了。。。。。。
我们都是共 产主义接班人（￣▽￣）
川普：看到那颗红星 没忍住。。。
六楼来了
特朗普：首长好！
五楼还是俺
同志之间嘛，没毛病
没觉得有什么问题呀😄
四楼还是老子的
三楼还是我的
二楼是我的
原来美国也这么多杠精
……被骂活该
民主的敬礼
同志好！同志们幸苦了！
喷子真是不分国界，不回礼难道要竖中指吗
真心觉得这没什么好黑的。比起川普过去的所作所为这个算比较正常的了。
又是哭泣姐呀
啊啊啊
回礼啊大家都是军人你们不懂什么意思？
敬个礼，握握手，我们还是好朋友
其实这能证明一件事情。 特朗普同志是真的自己。 而且永远忠诚。
特朗普:我哪里叛国了，我就是中国人我哪里背叛祖国了
通朝门(ಡωಡ)
这个东西很正常，当年来华访问的时候也是这样，就换了的对象至于这么大肆宣扬吗？？？？？玩梗玩疯了？？
前排
3楼预定!
同志好！(敬礼)
所以那个评论...听国歌为啥要下跪啊(=・ω・=)
模范党员特朗普
谁说西方不需要政治正确来着
通朝门，没得洗
B站爆炸了吗？
慢一拍，请戒lu
同志之间友好问候(=・ω・=)
李春姬的讲解很给力
杠精哪哪都有，没必要，没必要
评论区各种认为一个总统在国与国外交事务之间向敌对国将领致敬无论从职务大小还是国际礼仪这特么都是闹国际笑话的事！俗话说外交无小事更何况他还是一国领导人。
我一直觉得这白宫发言人是整容失败了
一敬礼就暴露身份了！菜菜子，赶紧掩护川建国同志！(｀・ω・´)
朝鲜人说话就是不一样和央视主持人的广播音有的一拼 😂
看来特朗普是真的很不得民心啊( ´_ゝ｀)
那个发言人真挺厉害的，无论特朗普做出什么事她都能圆回来，厉害(〜￣△￣)〜
川普暴露了
这种问题怎么会允许记者问？社交媒体居然审核评论？政府机关无能啊，怎么会允许民众发出不和谐的声音？
爱敬就敬吧
放荡不焉
回敬没什么问题
老川，我有不被骂的时候！╮(￣▽￣)╭
骂着骂着，我是老总了，骂着骂着，连诺和都是我的╮(￣▽￣)╭
商人的礼貌
咋突然让我想起pewdiepie的握手梗呢？
想当年，刘罗锅就是穿着一身破褂子跪在泥地里给和珅和大人问安坑人的！
思密达啊～↗↘～
真杠精
还是普京霸气
行了，行了，有功绩就可以，小尴尬无妨的
真杠精
正常吧，名义上也是美军司令吧
桑德斯不是手游现代战争中的反派吗，现实咋也有
哎呀，其实特朗普没那个意思吧，就是皮一下吧
可以说是肥肠自由了
之前特朗普访华也不是有过这个动作吗
朝鲜这帽子顶端泡发了？
应该是回礼吧，再说了***不是在旁边吗？～(￣▽￣～)
通朝，实锤了
标签上没“搞笑”的吗！。
这解说……听一次笑一次哈哈哈哈哈哈笑死我了
暴露了本性
搜一下特朗普的爷爷   就知道干什么都不对的原因了
老将军反应快，这种时候如果不敬军礼大概就是错了~结果特朗普跟着照做了...(°∀°)ﾉ
少先队礼
网友见面(ಡωಡ)
我敢骂安倍和老普。
卧底！
嗯，美国杠精
播音主持人怎么像是吃了指天椒似
其实就是川普一时懵逼了
夸张
川普不是政治家~
和家人互礼有什么奇怪的？←_←
核导弹的控制器在他手里 老川还不能舔舔人家了？
那是他们优越感太强了
这些媒体也真是够闲的
别暴露了同志
小题大做
暴露了
至于么。。。
233333
暴露了！
808楼真相
见过皮的没见过这么皮的。
动辄得咎
美国记者成天挑事儿
这是没事找事的典型范列
川普：对对对，我做什么都是错的
好恶心的思密达(〜￣△￣)〜
反正日常怼，谁也不当真
666敬个礼还涉嫌叛国😂
胡搞八搞照这种趋势说不定还真能搞出他口里说的再次伟大
特朗普自己也是美帝三军统帅啊，敬个军礼好像没啥问题。
作为美军统帅，敬礼回礼有问题？(￣3￣)
这个就是恶意喷了，对老兵敬礼有什么不应该的
这些媒体真的辣眼睛
总有刁民想害。。。
我就看到视频里的评论一时没忍住笑了出来。
老外算不算自食了言论自由的这个果？？？
讨厌一个人不管他怎么做都看不顺眼(｀・ω・´)
他不是天天被骂吗？
为诸位点个赞
特朗普好歹也是个总统，每天这么说他好吗？  滑稽(｀・ω・´)
美国人民对特朗普辱没国家尊严之行径予以强烈谴责。
(｀・ω・´)不过还是挺尴尬的
尬握@pewdiepie
一般不都是川普闪别人的吗？这次被别人给闪了
哪个国家没杠精？？？只是影响力大小不同罢了
还敢提国歌，nfl那些货解决了没
美式抬杠(￣3￣)
朝鲜方面是出于礼貌

川普存粹是政治神经不敏感嘛，又不是投敌了。。。。。

就喜欢美帝内部搞厮杀
（尊重是相互的）
米粒尖，你肯定不懂吧
（T⌒T）
真是**的皮，皮中之皮
川普是一个要面子的老头，就跟我喜欢黄金马桶一个道理
哪个国家没有杠精？
？？？礼貌不懂吗？还是美国自由惯了连基本礼貌都没了
人家先向你敬礼，你再向人家敬礼，这不是尊重吗(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
美国是真的无解，双方见面互相尊重一下也要拿出来说话
我觉得很正常。反而没有亲脸颊有点不正常
美国媒体狗眼看人低
pewdiepie又有人可以吐槽了哈哈哈。
“又有个比我握手尴尬的了哈哈哈”
怀疑媒体是希拉里买通的！
我记得文在寅好像也被说过上次
川普同志你太优秀了。，。。
因为特朗普是军校毕业的(〜￣△￣)〜
川普不秀不快乐
同志好 ....    （情不自禁...）
其实这个可能是下意识反应吧，就和美国人去日本，想握手的时候别人鞠躬就会赶紧下意识鞠躬一样╮(￣▽￣)╭
我觉得可能是那个朝鲜将军把川普给弄晕了。。
美国总统是兼三军总司令，可以算军人吧？
这个发言人好惨啊
时差没倒过来
思密达，思密达，哈哈哈，
通朝门！石锤！(°∀°)ﾉ
黑特朗普是政治正确？
我个人没觉得川普的礼节有问题
美国民众：我~了~个~大~去~思~密~达~！！
这一次我站特朗普
屁事多，故意找茬
西方的媒体啊
朝鲜电视台的画面总给人一种90年代的感觉
没毛病，礼貌礼仪有什么问题，如果不重新开始什么时候能有和平
这有啥呀，媒体真是有毒
穷也不能穷山东大妈 你好
这也不对，那也不对。
回礼啊，不正常么
美国人不懂得互相尊重吗
这也要被骂
这难道不对吗
哈哈哈哈哈
这还真怨不得川普
没学过历史的特靠谱
问题是老川在自己美国军人给他敬礼他都没敬礼
就是正常俩人互相打招呼握手的礼节问题，这都能开个记者发布会，也是醉了
朝鲜那个大将为什么是低头敬礼?不是很明白
莫须有
普金:掰下来强行握，学着点
来中国的时候还不是一样，怎么现在拿出来说事了？
虽然川普不讨人喜，不过说真的川普这里没做错什么啊
解说很6美国人民更6
有错吗？
很正常啊，特朗普是高中上的是军校。这是习惯了吧
川普当过兵好像
敬礼多不行
川普这回被骂的真有点惨(´･_･`)
感受到了节奏的气息
美国不清楚中国下属给上级敬礼是要回礼的吧。
川普是日常挨骂。
这么过分一定要发推特。
屁事真多，做什么都不对
我觉得特朗普这次没做错什么吧。。
川普真是一身槽点啊，哈哈哈哈哈
川普不会是想炒作自己吧，越挨骂关注度越高
桑德斯好惨。。。
人家先敬的礼，川普给别人回礼不是很正常吗…
这只是下意识地敬着好玩儿而已，也没别的意思。╮(￣▽￣)╭#特朗普##朝鲜##敬礼#
之前看兔吧老哥说川普来我们这时也是对军人敬礼的。
简介：将军向特朗普敬礼
很正常啊我觉得
我突然感觉到了放心
这都能喷？
川普是个商人，哪里知道那么多规矩
赶快查查看，是不是有个通朝门
这个又字用的好啊
本来挺正常的一件事，这么一弄反而给人一种是不是真的有点丢脸的感觉
这是一次外交事故，在法理不承认事实承认的外交实体之间不该使用正式礼节。这段视频一定会被朝鲜当作美国承认其政权合法性的资料。
川普：我TM……
这是再穷不能穷山东电视台
红领巾更鲜艳了
老了老了
虽然美媒日常黑川普，但这次没说错，一国元首，名义上的最高统帅，怎么能向对方的军人行军礼，朝鲜韩国鞠躬是礼节，出门在外也没到处鞠躬，当然日常见美国下跪的日本除外，怎么国内一堆洗地的，川普没雇水军我是无论如何也不相信了
建国同志的行为差点暴露了他的身份，已经引起美国人的怀疑了。
翻译：基本操作，都坐下!
阿美真的很严格
川普:当总统好累
tag除了日常要加搞笑啊，观观业务水平退步了
看戏
又不是战斗英雄
反正美帝的政治正确就是黑总统，谁来都一样
关键是总统给外国正在担任职位的将军敬礼，本身不对吧←_←
果然在某些美国人看来川普呼吸都是错误的
完了，暴露了。。。
胆子不小敢骂国家领导人，
这个将军的帽子像个火锅
我也觉得他只是条件反射，但总有人借题发挥
真是鸡蛋里挑骨头，就算敌对，这也是和谈的谈判桌上，互相敬礼没问题吧。
居然突然同情川普了。。。
不愧是美国人民。。。
特朗普:你等等，我去推特上喷喷你
白宫公关少了b站上的某些人就是不行啊(ಡωಡ)
特↗朗↘普↗
美国媒体日常，话说他们的版面真的就没更有价值的新闻来填充么。
司令回礼好像也没啥不对，就是怪怪的
不是...这我要为川普打抱不平了...  心疼两秒好吧。
美喷看样子也很多
这是通朝门的前奏啊（￣▽￣）
哪里有这个42分钟完整节目
在白左看来特朗普呼吸都是不民主自由的
正常操作应该是站着等他敬礼完毕然后直接握手吧？，老川普这是下意识懵了，以为军人只有敬礼没握手环节？
我觉得他紧张了，不知道怎么回礼了，只能你什么礼节，我回什么礼节了
感觉就是下意识回应一下。其他国家领导遇到都是不回应直接握手，川普估计忘了规矩直接想着礼貌回应了。
美国媒体好像对特朗普一直都很特别啊
美国人民是真的严格
美国人民.......
人家敬礼你们也管这么多😂
虽然我不喜欢川普 不过回礼没什么毛病吧
在穷不能穷山东思密达~(〜￣△￣)〜
为了反对而反对
没毛病吧。。。黑川普是老美的政治正确？←_←
白左也逼太紧了厚不要欺负川总
热评第一是我黑名单，谁能告诉我他说了啥
杠精上线了（￣▽￣）
一般这种情况都是等着军人把手放下以后直接握手吧，没见过非军领导和军人对礼的，把曹县那边都整蒙了，估计是有点紧张吗。
丢份儿
特朗普还是挺爱(中华人民共和)国的。
小川挺皮啊！哪个班的？
小题大做，
这次媒体搞事，纯粹就是为骂而骂。对方给你敬礼了，回礼很正常，这都有意见...多么脆弱的傲慢
我以为是很正常的事(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
言论自由，动作不能自由，哈哈嘿嘿
其实嘛，这个是正常的回礼罢了，就像你碰见日本友人，人家给你鞠躬你不也得同样回礼啊
背景的大妈音吓死我了(╯°口°)╯(┴—┴
中朝友好交往。
有啥大问题吗。。。
通朝实锤
原来这位军人是幕后的大boss召唤
有病吧，上纲上线上傻了？
暴露了
美国人民真的很严格
被安排的明明白白的
你们继续喷川普，丝毫不影响他。
那不回军礼该怎么办？杵着？
听到旁白不厚道地笑了
还不让敬礼了！自家同志吗！
是不是牛肉的问题？
没毛病
这是正常的，特朗普作为美国总统，是美军的统帅，要回礼。
特朗普：没看到闪光灯吗？闪的我看不清人家，我只是遮下光。
思密达~~啊啊思密达~
床铺是原罪，管你铺的整齐不整齐
？？？
我觉得挺好
绝了 真的什么都有人站出来喷啊。。。
什么呀！这是一个少先队必备的素养！
我觉得没毛病
前排！
╮(￣▽￣)╭
前排
特朗普，：你好兄弟，自己人。
前十
这没问题
哈哈哈
洗衣粉
看了美国人民的留言才知道杠精无处不在
我想上次热评可以吗 我会嘤嘤嘤(´･_･`)
骂骂跟健康(=・ω・=)
常见礼节
厉害了天天热点
7l
同志们辛苦了
上热评是不可能的，这辈子都不可能上热评，段子又不会讲
(｀・ω・´)
10？
努铁光：嘿嘿，美国总统对我敬过礼，可以吹一辈子
第七(｀・ω・´)
小题大做
7...
前十(｀・ω・´)
我这里是bug了……7～49楼全不见，我直接50楼……
是大将吧……大将是军衔，大将军什么鬼d(ŐдŐ๑)
7楼我的
首长，圆满完成任务(=・ω・=)
同志暴露了，果然是亚洲同志。╮(￣▽￣)╭
同志，我回来了
我认为这算是对军人的尊重吧
我又来看笑话了
身份又暴露了
前排
哈哈哈哈哈哈
这可不是“常见”礼节，我跟你讲，赌啥吧？
同志，我是川建国，终于和组织碰头了！
前10？
白宫发言人黑暗圆力自圆其说哈……
这都要被骂?
前排
川普同志这是要叛变我们的节奏呀
发推特回礼不就成了
川普又上头条啦
朝鲜的播报员还是这么销魂
真是到处挑刺啊
前10
攻占三楼
所以美国网友什么都要喷的吗，和中国没什么两样吗→_→
通朝被石锤
川建国
2楼吗？
看的没人就知道，我的机会来了(∩❛ڡ❛∩)
第3！
攻占二楼
(･∀･)
通朝警告（滑稽）
不理解，不评论
呃……
？？
想到了阅兵那次
努光铁头将军？
不好，我们的川建国同志要暴露了！驻美办公室的人是怎么干活的
二楼
2222
不大懂
刚刚
自家人自家人
怒霸3楼
特朗普上任后真的话题不断
强占二楼
(๑•ั็ω•็ั๑)嘻嘻~
这么快就暴露了？
上纲上线。
(⊙o⊙)哇，好早
第二
(･∀･)
咳咳
如果我第二我就啊啊啊啊啊啊新年快乐
在占二楼。
？？？
第二
(=・ω・=)
前排
一进来就下了我一跳
通朝铁证
住在这里的？
(´･_･`)(●￣(ｴ)￣●)
前十。
可能有点慌，不知道该怎么做了哈哈哈
建国同志怕不是以后呼吸都要被骂(｡･ω･｡)
二楼
可以
（￣▽￣）
诶嘿~
二楼
emm
第二
遭了被发现了
玩讷
都是同志，没什么不对的(=・ω・=)
厉害啊
……
批评川普的人觉得美国不可一世，不应该回礼
暴露了，哈哈~
一个正常礼仪有什么好骂的，这些记者真的是人类的毒瘤
嘿嘿
想黑你你呼吸都是错的 川先生你且行且珍惜吧ପ( ˘ᵕ˘ ) ੭ ☆
(=・ω・=)
川皇好像做什么都被喷啊
这怎么解释？川普暴露了！
彻底暴露了
。。
不抢楼
222
我觉得我是前排
特朗普真不容易
没毛病……吧 回礼而已啊
原谅我听到说话声音就笑了
感觉自己活在了历史课本里，有点小激动，相信政府，一起扛过去
该工作的工作，该上学的上学，这些事情暂时和你们没什么关系，因为国家在帮你顶着。 但是别忘了国家有难就要统一起来帮忙就好。但也别因为这事去影响了你目前的生活，因为还没到那一步，再者到了那一步你也无力改变。 
记住国家始终是你的国家，相信国家就好了，因为你没有其他的可信。
求评论区不要有任何煽动的评论，b站学生小孩子太多 被煽动的影响学业可不好。
美国:叫地主
中国:不叫
美国:加倍
中国:超级加倍
记住我们是被宣战的，是美国先破坏国际经贸秩序的！这次连意识形态都不提了，直接就是批你中国不该产业升级，抢白人的高端制造业！被宣了不战就是俯首称臣，战是为了自己国家未来的美好生活而战！这几年会难过一些，但不战我们这辈子只能跪着挣血汗钱！为了子孙，一定要团结！
这种事放在原子弹发明之前将大概率是热战，我们已经很幸运了，作为历史上第一个和平崛起的国家如果连这都忍受不了那还说什么大国崛起，作为普通人能做的就只是尽好自己的本分了
中国不怕事，比持久战中国没有输过，只是希望你们先别唱衰中国，站在同一战线上
600亿？平均到美国人每个人身上就是200刀，中国人则是40刀。。。好吧。。。我付40刀先。。。240嘛。。还没个皮肤贵。。
我是个普通人也做不了什么，我管好自己的嘴不乱说话就好，顺便举报一些带节奏黑的，然后看戏，精神上支持国家，如果力所能及，也在行动上支持。
现在贴吧，论坛，微博上一些拿钱办事的都跳出来开始唱衰中国了，要是能举报，查一查多好啊
来互相伤害吧，大不了过几年苦日子，又不是没苦过，论吃苦谁能比得过我们，不知道美国的普通民众做好了吃苦的准备没有？
抵制美国货还真的没毛病，人家都明目张胆告诉你中国人不配产业升级，不配参与高端制造业了，你们中国货我国民都不许买了。抵制美货有啥问题？

然而用华为，开德国车，不爱吃快餐的我发现并没有什么可以抵制美国的，打扰了。还是国家去抵制吧，我帮不上忙QAQ
自己玩不下去就想掀桌子？拉不出屎怪地球没引力
其实，什么抵制美国货什么的，不需要你去自发抵制。贸易战一旦打起来，美产的价格会让你的荷包自觉去抵制。
切，八年抗战都熬过来了，还怕你贸易战？老子祖宗熬的过来，我们这些做后代的也不是孬种。
之前因为朝鲜问题美国需要中国的帮助，现在朝鲜半岛局势降温，川普从上个星期的台湾旅行法就在刺激中国 然后拟出600亿的制裁单来敲打中国看中国的反应 我们就立马还击拟出30亿的关税看美国的反应，如果美国头铁就是要打那中国下一轮的制裁就很强烈了，从我个人来看这场贸易战肯定是非打不可，接下来川普会下一轮的制裁 为什么呢因为打击他人转嫁国内矛盾是美国惯用伎俩，“打老二”更是长期战略，往往经济规模达到美国60%就会挨打，近乎魔咒。你跟他谈规则，他叫嚷要退出WTO，你说不谈规则，他说他有301条款。国际贸易骨头连着筋，就怕贸易战打起来一个是皮外伤，一个是内伤。不能盲目乐观，需得谨慎应战。 ​
百度搜了一下，卧槽，感觉好多言论，跟间谍发的，蛊惑人心一样。劳资就是吃不起饭了。也会支持国家！
“奥巴马有三大战场：欧洲是反俄反导；中东是反恐挺以；亚太是反华遏华。特朗普要重新布局：欧洲是联英亲俄，拆散欧盟，打压欧元，疏远北约，重回孤立主义；中东是联俄反恐，企稳求和；亚太开辟两个战场，正面战场首先对华展开贸易战，策应战场三个，台海为先，半岛其次，南海押后。山雨欲来风满楼，阴霾红色预警中～”
——局座召忠2017年1月18号微博

局座究竟是上古先知的转世还是血脉继承人啊？平时奶一口美帝奶一口阿三也就罢了，可这种精确度……！！！！
贸易逆差确实伤，当年英国和大清搞贸易，英国买的工业制品不挣钱，中国的茶叶瓷器当奢侈品卖过去，贸易逆差逼得英国人又是贩 鸦 片又是开战，美国现在也是这样，看到逆差，想到资本蹭蹭往外流急得跳脚，不过好像他们忘记了一件事：大清亡了
局座召忠 
2017-1-26 08:54
特朗普退出TPP后很多人认为中国机会来了，正好取而代之当一把领导。16国参加的RCEP也在推荐中国当领导。奥巴马一直打压遏制中国，转瞬间中国被推举成老大，不感觉哪儿不对劲儿吗？要看到特朗普是以退为进，抽回去的拳头正在准备砸向中国!高筑墙，广积粮，缓称王，还是好好准备应对即将到来的贸易战吧～ 

现在你们相信局座的发功了吧？来自2017年1月的微博……
是时候早起去街口听听大爷们的看法了（￣▽￣）
转自 忘记了（转的）
其实判断一个政府是不是负责，在于他是否能看到未来，而不是眼下，因为绝大多数政府的决策，短期内都是无法见效的，从而得到大量人阴阳怪气的反对和批评。
那么，中国呢？
中国一穷二白的时候，人家就开始扫盲和建设各种水利工程了。
人均GDP全世界垫底的时候，就开始规划高速公路。
那个时候，路上连车子都看不到几辆啊，当时高速公路被人骂作是什么？面子工程对吧？现在谁还敢说这条十几万公里，纵横全国的高速路网是面子工程？
十几年前，人均GDP还是一千七百多美元，与菲律宾一个档次，高铁开工，那时候多少人痛骂，一句等一等你的人民，让多少人感同身受？
与之相比，那个时候的菲律宾政府在做什么？什么都没做！
这个政府完全可以学菲律宾，可以学很多第三世界落后的发展国家一样，什么都不做的。而事实上，做这些事，在当时是要被许多知识分子和人民戳脊梁骨的。人均GDP历史曲线
在西部人民还在吃草的时候，歼20立项。
在茶叶蛋都吃不起的时候，各种航空工程和军事工程纷纷上马。
这个政府可怕的地方不在于它现在有多少GDP，而在于，它最穷，环境最恶劣，国内外所有“有识之士”都说你要完的时候，人家就已经按部就班的制定了各种计划啊。
而这些计划，无一不是世界霸主才有的标配。晓得了吧，人家在全世界认为你药丸的时候，这个政府想的还是一百年之后的事，一百年之后，怎么崛起，需要航母，需要四代飞机，需要核潜艇，需要全面覆盖的教育体系，需要覆盖城乡的医疗系统，需要四通八达的交通道路和舒适的高铁网络……
今天你看到IT的繁荣，是建立于全面覆盖的4G和宽带网络，你今天享受的网络购物，是建立于交通的便捷之上。内忧外患之下，这样顶着大家痛骂干活的政府，它完不了。
如果有兴趣，可以看看那些发展中国家的政府，每天都在干什么，你就知道谁要完了。
美国向天朝挥起贸易战的大棒，然后转身打爆了欧洲和日韩的狗头，溅了天朝一身血( ´_ゝ｀)
其实不久之前特朗普就连下两着：1. 全球征税，用惩罚手段迫使欧盟日韩对付中国，这有很多人已经分析过是为了打压中国的经济对外扩张，2. 台湾问题，捅破中美底线迫使中国摊牌。这里已经看出特朗普在布阵想要把中国拖入战局了。而现在中国的优势和方向是全球合作、继续推进全球化。现在全世界都看着中国继续扛起全球化的大旗，如果陷入贸易战而忽略了全球合作，那正是特朗普想要看到的情况，他就可以名正言顺地大举贸易保护主义旗帜了，而欧盟也会对中国失去信心转而成为极右翼的主场，一带一路也就失去了很大一块地。自从特朗普在台湾问题上摊牌以来我一直在刷中国的行动，开始还很困惑为什么中国迟迟不见什么实质性的反应，现在看来这局确实不太容易破。我不是专业，只想发表一下个人意见，我觉得现在欧盟处于十分摇摆的状态，特朗普试图靠恐吓强行把欧盟和自己绑在一起，而欧盟又是一带一路的一块大地，所以欧盟的态度会很大程度影响中美贸易战最后的胜利。现在中国似乎在努力保住自己的基本盘非洲和新兴势力东南亚，但最后说不定还是需要从欧盟找到破局的妙着（原谅我忽略了日韩_(:з」∠)_，被美军事绑定了，真不知道该怎么破）个人拙见，请轻拍谢谢
就一句话，你敢解除对华的一大堆技术进出口限制，我们能把逆差给你买成顺差
国家征召我去工地，每天管两顿饭我就去，美国人去吗？中国不缺这么光棍的人，美国行吗？生于苦难之中，走在非议之下，我就不信光靠钱可以打败我国，我可以在国家征召之下免费劳动，美国人不可能，美国由资本家建立，国家意志受资本家影响，我国由无 产 阶 级 工农建立，国家意志来源于民族而不是钱，我可以不要钱为了自己的祖国更加强大，我不敢说每个中国人都这样，但像我一样光棍的人怎么也比美国这么光棍的人多，我个人的利益为国家利益而损失我丝毫不在意，中国加油！
中国失败，转型期会再延长5-10年。。
美国失败，可以遇见，地球老大的位置基本是不保了，可能还是各方面第一，但是影响力基本崩盘。而且国内矛盾激化，运气好还能再来个小规模内乱。。
而且，美国人吃过苦的人的比例，可没有我们中国人吃过苦的多，比忍耐力？我就想问问美国你拿头比？
我们是小富即安，能吃饱穿暖就不怎么闹事，美国人民可是娇生惯养几十年了，不知道能不能撑得住。
按照上北下南左西右东的标准，
中国在右，美国在左
再按照左右对波左必输定理与影视剧中的先攻必死定理
美帝是犯了双重禁忌啊！
美国政府表面上看对贸易赤字叨叨叨，实际上美国政府最大的出口物不是那些商品，而是美元，美国政府通过债务创造了美元，这个量很大，我们马上要上线人民币计价的石油期货，影响了美国真正的拳头商品出口了，而且这个事情很坚决，美国的资本市场由于惯性还没有准备好，一下子失去这么大的一块蛋糕，美国政府就急了
来啊 大家一直要注意网上有些带节奏的。内部不能乱滴
中国反制了30亿美刀的提案，意见指出会做到平衡，后续会增加。暂时的确少了，不过这三十亿几乎都是农产品，也就是说100%属于美国的东西，豆类，红酒玉米之类的，这是民间的，不出意外，政府不会说出来的是政府采购这方面，量很大，这里边没说的就不知道多少个亿了。最后美中股跌，韩日是跟着跌的，因为有些物料是源自于韩日的，中国加工有附加值，所以制裁也意味着制裁日韩。
最后关于26号石油期货上市，大家了解一下。
只对中国加税是没用的，要加就都得加，不然中国产品海上转一圈换个国籍，照卖不误，所以这项举措看似针对中国，实际是美国反经济全球化趋势加大，新孤立主义抬头，而中国一带一路，亚投行正在将经济全球化话语权抢过来，究竟是好是坏，让时间来回答吧。
中国高层对美国的战略布局早有预料。只是期待美国贸易战的时间能在推迟几年年，等中国经济再强大些，能更好抵御美国的贸易战。

但显然美国不想给中国更多时间，现在是出手最好的时机，也是美国拉倒中国最后的机会。

笼罩在中美之间的贸易战，一直没有发生，只是因为时机尚未成熟。2010年以前美国进口的绝大多数日用商品都进口自中国，提高关税将极大提高美国普通民众的生活成本，美国找不到进口替代者。

但到了2018年后，越南，印度，孟加拉，东南亚国家的制造业兴起，这些国家联合起来生产的商品能满足部分美国民众生活需求。

同时，由于中国人力成本升高，而美国大降本土企业税率，大量开采本国石油天然气，提供廉价能源，降低生产成本，所以大量制造业也在回流美国，在加上贸易战就会进一步加速中国的制造业流失。

如果美国限制住中国商品的进口，更多中国制造业会转移到海外，而使得中国工人下岗，经济衰退。

一旦中美贸易战打起后，中国又有大批制造业岗位流向越南，东南亚国家，美国就会再次启动TPP谈判，美国成为东南亚国家最大的进口国，他们会乖乖听美国的话，一起与中国打贸易战。到时候，中国产品不但无法出口到美国，甚至也不能出口到东南亚国家。

当特朗普刚上台时，立刻终止了TPP，听到这则消息还让我高兴了好一阵。但现在看来，TPP围堵中国经济的联盟从未远去，而是要等中美贸易开战后，美国开始从东南亚大量进口商品时，再签署TPP。预计会在2年后，特朗普竞选总统时。这样美国能拉拢所有东南亚国家一起与中国开打贸易战，扼杀中国经济。

你会问，中国制造业岗位跑到东南亚和印度，对美国有什么好处。只要能打垮中国就是美国最大的好处，这是美国乃至整个盎格鲁撒克逊人的核心理念，要再统治地球一百年，不允许被其他国家超越。在他们看来，强大的中国就是不可饶恕的原罪。
平时在网上黑黑国家，开开政府玩笑都能过去，现在真到了考验民族性的时刻了，双方打贸易战双方日子都不会好过，未来几年估计会物价飞涨。但是要撑住相信国家，相信我们自己，要知道美国现在也把所有筹码摊到桌子上了，对赌国运的时候到了。当然趁着声势还没起来，想站队的牧羊犬可以趁现在赶紧移民，因为我不想在这种时刻看到中文的垃圾言论
假设因为贸易战，中国产生五千万人失业人口，美国产生五百万失业人口。中国的体制能够让这五千万人每人每天领一斤粮食，勒紧裤腰带过日子，美国的五百万人每人抄起一支枪就上街了。（转知乎）
我终于知道为什么那么多国家想要敌对天朝了，想想咱们才建国多少年，而经济真正发展才40多年，就这几十年的速度就世界第二大经济体，这崛起速度，难怪它们虎视眈眈。也难怪我们至今只承认自己是发展中国家，这一仗，相当于是咱们的渡劫瓶颈啊，一旦完胜！绝对飞升啊，加油！我的国！
王老吉PK加多宝，和其正消失了。360PK金山，卡巴斯基消失了。可口PK百事，非常可乐消失了。苹果PK三星，诺基亚消失了。冈本PK杜蕾斯，杰士邦消失了。**网PK58同城,百姓网消失了，美团pk饿了吗，百度外卖消失了。由此得到一般规律，老大和老二干架，一般老三会消失，由此看来，印度三哥恐成最大输家。
这两天美分开始疯狂带节奏，呵呵
中国对美国拟中止减税领域:
猪肉
鲜水
干水果
度铝
坚果
酒
改性乙醇
花旗参
无嶝钢管

美国对中国征税领域:
高性能医疗机械
生物医药
新材料
农机装备
工业机器人
高铁装备
新一代信息技术
航空产品
新能源汽车
这次没有中国人能置身事外，经济贸易战争可能不流血但是更残酷，国人千万不要幻想事不关己，国家经济一旦出现问题没有谁能安稳的过自己的小日子，我们不挑出贸易战但是我们也不惧怕贸易战，希望大家能保证国内环境的尽量稳定，为我们赢得贸易战获得安稳的内部环境
本月26号刨美国祖坟，人民币石油上线.....(〜￣△￣)〜
被资本主义说资本主义的感觉真是建国至今闻所未闻
有一种见证历史的感觉 这是历史的前夜啊...
你不行时，鹰酱“你需要自由贸易”！
你太行时，鹰酱“你这是经济侵略”！
有不少人是希望这一次中国贸易战打输了的，我不是单指这个评论区，而是说在我们全部的人中有人这么想。
他们喜欢用房价和物价来说事，可能是认为国家输了，房价和物价会降低，能买得起房能享受的起美国产品。这里要承认房地产这方面国家有问题，房子掠夺了人们太多。
可是这是贸易战，沾上战争的都不是什么好事。赢者之所以能赢，是因为输的人伤的比自己更重。国家之所以能赢，是因为对方的老百姓比自己的输更多。
不太可能存在“国家输了，老百姓却赢了”的情况。如果真的输的很惨，那时或许房子也不是第一要考虑的事情而是生存了
如果我把所有的资产都贡献出去中国能赢的话，我那么我会吧20多年的全部积蓄都贡献出去，人生失败这么多年，唯独这一次我想要赢。
我特看不起有些键盘侠，没打贸易战之前没看你吃豆油？现在祖国限制美国大豆了你Y的就开始吃豆油了？ 说得好像没有大豆你活不下去似的？ 还口口声声国家压榨人民 连大豆都要涨价了。 Md 你实在没油吃了请私聊我 我请你吃 石油炒键盘。
中国老百姓中会有部分人担心贸易战影响自己的生活，但大多数人很容易搞明白，这种影响是特朗普政府强加给我们的，即使届时影响真的显现，大家理解共度时艰的必要性也不难做到。反倒是有少数“明白人”是无论如何也“想不通”的，他们就是要装得“数他们清醒”，他们知道自己的观点边缘，但他们一直寄希望于这么大的中国，边缘也很大，能占住边缘也是有利可图的。

如果仔细看，决不难发现，每次唱反调的总是那些人，他们是中国内部的“逢中必反”者。

不要指望将这样的声音从我们的社会中“删了”，它们的存在就是规律的一部分，从宏观意义上说，它们是主流的“寄生虫”。重要的是主流不能被它们搅了，尤其是当面对外部压力最需要中国强大团结的时候，不要让外部力量通过它们而误判中国的软弱。

------环球时报
“奥巴马有三大战场：欧洲是反俄反导；中东是反恐挺以；亚太是反华遏华。特朗普要重新布局：欧洲是联英亲俄，拆散欧盟，打压欧元，疏远北约，重回孤立主义；中东是联俄反恐，企稳求和；亚太开辟两个战场，正面战场首先对华展开贸易战，策应战场三个，台海为先，半岛其次，南海押后。山雨欲来风满楼，阴霾红色预警中～”
——局座召忠2017年1月18号微博

局座究竟是上古先知的转世还是血脉继承人啊？平时奶一口美帝奶一口阿三也就罢了，可这种精确度……！！！！
根据我在这么多网站上看评论区得出的结论，美国早就对中国的发展忧心忡忡了，然而，中国不是说过来破坏美国的经济秩序，而是在美国支撑起的经济秩序里面混的如鱼得水，美国也没话可说。
现在，中国正在经济转型，朝着一个强大的国家的目标迈进，美国坐不住了，要趁着中国刚往前跳了一步，正准备站稳脚时，想要绊中国一跤。
事已至此，可以说吃相很难看了，美国已经到了要靠闭关锁国来维持的地步，这次一旦失败，估计是要一蹶不振，我们通向星辰大海的道路也没多大阻碍了。
然而，我对于中国的未来，还是有点小担忧的。百足之虫死而不僵，更何况美国还没到彻底烂掉的地步，如果跳起来拼命挡住中国，这可不是小麻烦。
但是，这种做法，似乎并不怎么得美国人民心，毕竟，有很多的美国企业因此而受到重大损失，我想，资本家恐怕也对此不免于怨怼。而中国恰恰相反，在美国的进攻下，中国企业的利益与国家的利益大体上是一致的，受了这样的排挤，全中国一定会同仇敌忾，万众一心的。至少我是这么希望的。
这就是我相信中国可以取得最终胜利的理由，至于最后鹿死谁手，还得看是谁的手腕更胜一筹了。
见识浅薄，打脸请轻点。
我是真没想到，这种情况人家兵临城下了，咱自己人里还有带节奏的，莫不是真的疯了？
@邦_张四邦:你们小不知道，90年代没入世的时候中国年年被美国拿最惠国待遇威胁，经常被美国打贸易战，当时反击的基调那个悲壮啊，就是“我掰不过你我手断也要断你一指！”鱼死网破的那种表情，搞得我一个中学生天天心情很沉重，现在？打打打打打，谁怂谁孙子。
我们的老祖宗几千年前就习惯了合纵连横的勾心斗角，更有无数兵法著作相辅，山姆大叔和这个世界上和任何一个国家都能玩心战，但是唯独找中国玩这一套，很遗憾你找错了对手(=・ω・=)
都肛到决赛圈了，到了证明实力的时间了了。( ´_ゝ｀)
05年 我们经济追赶上日本 日本就慌了 开始反中政策和威胁论  现在 我们经济慢慢接近了美国 美国也慌了 开始贸易战和制裁壁垒 他们开始针对我们正是侧面证明了我们发展的越来越好了 不要害怕 继续努力 复兴指日可待
我不知道有多少人真的意识到，这是一场战争，是一个国家悍然对我国发动的一次战争行为，虽是贸易层面，但影响绝对不会小于局部热战。
最近一定会炸出一堆香蕉人，各位注意举报。
贸易战一旦爆发，谁认怂谁就要失去30年。


平民要做的

1、清仓股票、基金，保留现金储备，适当买黄金、比特币，不要短线操作
2、蓄势，提升自己的能力圈、视野
3、忍受着物价上涨，工资不涨的未来几年
最后，如果可以，投入我国的高新技术行业，为我国和美帝的贸易战增长一丝胜算
中国加入wto，经济起飞了十几年。西方国家基本上没捞到什么好处。中国实行供给侧改革，意思是要把西方最后的高端技术，大本营也给端了。这下人家当然不肯了，你这不是不给我们活路嘛。所以贸易战肯定要打起来。
中国的策略就是要打通一带一路，对西方的态度就是你们爱玩不玩，我和我的小兄弟们一块玩
吃枣要来的，这已经是最后的期限了，假如再过一到两年，中国成为世界第一大经济体，美国就没有翻身机会了，整个西方都会陷入我们制度是否正确的困局。
一边要跟毛子打星球大战，一边要跟兔子打贸易战，鹰酱你的血够厚吗？╮(￣▽￣)╭
那些说走的，赶快滚，连祖宗十八代都带着一起滚，中国现在就是人太多了，少个几亿妥妥的世界第一了
决赛圈了，不能苟了…
最后一哆嗦了，撑过去除了战争美国将没有任何手段压制中国的崛起。
华为在美贸易都被限制了，小米还远吗？这不，看到了吗，特朗普对华为小米一视同仁，只不过是制裁先后的问题，所以华为小米的水军们，你们还撕逼吗，人家大炮都顶脑袋上了，还内讧！！！！！
时间要打多久 我想我们不要做决定 过去是由杜鲁门 艾森豪威尔 或者美国以后的什么总统 由他们去决定！ 就是说他们要打多久 就打多久！ 一直打到完全胜利！――毛爷爷
这阶段的美国已经不打算谈了
谈了也没用
表面中国的确履行了中美经贸协议的要求
但美国明显没有得利
眼看逆差越来越大 
已经6000亿美元的逆差了
美国人真的要抓狂了
凭什么
坐下来谈
谈的都是对我有利的
结果还是逆差
还tm是逆差
劳资不干了
就这样开战了
想抢夺新世纪霸主的地位，怎么可能不面临挑战，这只是开始而已，这点困难都过不去的话就别谈什么星辰大海了，乖乖学老欧洲蹲家里养猪吧
无所谓，普通人该怎么生活怎么生活，反正又不是没有困难过，有14亿人一起扛着，挺过去没准国产能更上个台阶，机遇总是伴随着挑战的
呵呵，标准的格鲁克撒克逊人强盗，当初对自己有益时要中国打开国门，放美国资金进去，要求别人加入世贸。当自由贸易做不过别人时，就打算无视规定直接抢了，呵呵，格鲁克撒克逊人后代果然如此
香蕉人也应该露出尾巴了
讲个笑话，20年前美国对中国商品征收重税叫对华经济制裁；20年后，叫美国本土企业保护。历史证明，任何邪恶的反华势力对中国的经济制裁都是自取其辱，注定要失败的。勤劳勇敢的中国人一定会奋发图强，粉碎任何****势力的黑暗阴谋。希望美方不要冲动，冷静思考局势，不要破坏中美共同发展的大好局面。最后，中国人民绝不惧怕任何挑战，也有信心迎接任何挑战。一早就能制裁，40年前改革开放我们一穷二白，衣不蔽体，食不果腹的时候美帝食屎去啦！


评论 999+      点赞999+
我们大概能在半年之内见证一段历史
美国开始了，美国优势很大，美国A了上去…………
B站就是好，看着弹幕就仿佛看到以前的自己，年轻真好。
又是新考点，各种意义上的心痛
我这个做外贸的心塞了，诶，以后生意果然短时间会很糟糕啊
希望pla赶紧度过难关，我要寻找其他国家的客户了，诶，贸易战真的早点结束，减少利润损失
我很有幸我可以见证一段历史。我相信中国，毕竟我是个学生，我了解历史。毕竟中国在经历了百年耻辱后都能重新站起来，屹立东方，我不信这次会把中国打垮。输了，日子过紧一点，总有一天能东山再起；赢了，大概就会成为第二个超级大国。相信******，至少现在看来他是一个优秀的领袖。相信这个国家的领导班子，他们有比在座各位长远的眼光。
中国禁美农产品，美国禁中高科技产品，这可以让我笑一年。。
不像某些亚洲国家，我们从来不甘于当美国的小弟，而是要取而代之美国的地位，人家不整我们整谁？
虽然大家都在说见证历史但我还是想说一下这3个月到底发生了什么事.中国已经宣布开始在俄罗斯西伯利亚开采油田.另一方面中国宣布开始石油货币时代.原油使用人民币结算.所有中东有反美情绪的国家瞬间响应.上一个说原油不用美元交易的叫萨达姆.被美国打成了粉末都没结束战争.第二个更厉害.说我的原油连欧元都不用用黄金结算.那货叫卡扎菲.美国还没动手欧盟一群上来咬死了利比亚.法国现在完全控制了利比亚石头的大头.成了土豪国.这一次人类历史的转折权落到了中国手上.美国不敢跟中国打局部战争.全面战争会完全导致美国这套世界经济割韭菜的计划失效从而亡国分裂.但中国已经摸到了美国的软肋.首先台旅法通过.允许美台高管互访.然后开始贸易战.美国这次也是豁出去了.
怎么一堆莫名其妙叫喊中国要输的奇葩，我怎么就那么不服呢。。。
中国上下几千年了 什么情况 没见过，玩心计中国是世界的祖宗。
我们可不是八十年代只有经济，没有主权的小日本。既然老美想玩玩，那就来。反正谁也输不起，开干
中国人不怕过苦日子～～美国人过苦日子必乱！
其实说什么不重要，重要的是美国政府希望多收税以避免再次关门。美国商品的税不敢征，其它国家商品的税不够看，所以中国商品自然就成了唯一对象。

中国是世界最大的加工厂，也是最大的市场。表面上中国对美顺差，实际上在全球化的背景下，这些为美国企业加工的产品中，美国企业拿走了更多的利润，中国用这些利润为代价换取了发展机会。中美贸易下降，中美企业都会受损，如果中国政府给力，美国企业会受损更多。但是特朗普不管，反正华尔街又不听特朗普的话。

中美贸易战是美国政府必然的选择，它是挑战也是机会，事在人为。对中国来说，这意味着学费已经交的够多，毕业的时候到了。中国的企业必须提升自己的实力特别注意在全球化中占据更高层次的位置，夺取国内和世界范围更多的市场，争取更多的利润分成。而每一个中国人要有更紧迫的学习意识，规划好自己的职业路线，在未来10～20年中完成从简单劳动者向中高阶人才的转变。

贸易战的结果——占据中高端位置企业/人会活得更好，低端加工和简单劳动(包括低端倒买倒卖)会变的艰难，而混日子的会混不下去。

至于政府，我希望政府也要毕业——中国企业和工人已经处在极为不利的位置，千万别再软了，再软要亡国的。
2018年3月23日，商務部发布了针对美国进口钢铁和铝产品232措施的中止减让产品清单并征求公众意见，拟对自美进口部分产品加征关税，以平衡因美国对进口钢铁和铝产品加征关税给中方利益造成的损失。
该清单暂定包含7类、128个税项产品，按2017年统计，涉及美对华约30亿美元出口。第一部分共计120个税项，涉及美对华9.77亿美元出口，包括鲜水果、干果及坚果制品、葡萄酒、改性乙醇、花旗参、无缝钢管等产品，拟加征15%的关税。第二部分共计8个税项，涉及美对华19.92亿美元出口，包括猪肉及制品、回收铝等产品，拟加征25%的关税。
大概我平安无事的活到今天就是为了见证历史吧……该吃吃该喝喝，努力生活，相信国家政府。
【上海能源中心发布原油期货合约上市挂盘基准价】
根据《上海国际能源交易中心交易规则》等有关规定，现将原油期货合约上市挂盘基准价通知如下：
SC1809、SC1810、SC1811、SC1812、SC1901、SC1902、SC1903合约的挂盘基准价为416元/桶。
SC1906、SC1909、SC1912、SC2003合约的挂盘基准价为388元/桶。
SC2006、SC2009、SC2012、SC2103合约的挂盘基准价为375元/桶。
贸易战已经开始了。
美国:叫地主
中国:不叫
美国:加倍
中国:超级加倍

三月二十六号 上海 人民币石油挂牌(⌒▽⌒)
中国只要自己不乱，那任何人、任何组织、任何国家都不可能从外部强行摧毁中国
【今日割五城，明日割十城，然后得一夕安寝。起视四境，而秦兵又至矣。然则诸侯之地有限，暴秦之欲无厌，奉之弥繁，侵之愈急。故不战而强弱胜负已判矣。至于颠覆，理固宜然。古人云：“以地事秦，犹抱薪救火，薪不尽，火不灭。”】我知道爱国的人没我想象得那么多，但麻烦键盘侠好歹也把舆论空间留一些给我们这些国籍是中国的人
中华民族到了最危险的时刻，每个人被迫着发出最后的吼声！起来，起来，起来！我们万众一心，冒着敌人的炮火，前进，冒着敌人的炮火，前进，前进，前进进！
美国一向信奉单边主义政策和美国第一政策，而这政策在任何时候的美国都不会消失，我相信我们的政府早已有应对政策，因为中国自改革开放后生于忧患的意识还是很强的，为什么一直没有用，是因为中国一向信奉人不犯我我不犯人，人若犯我打***，美国先不说国内最近几年政局紊乱，经济倒退，党派纠纷，人民对于国家的信任度逐渐下降，很多美国人在国家经济建设问题上都处于迷茫。而历史一直都在证明，当美国发生这样的问题时，一直都是用对其他国家进行或经济或军事的制裁或打压的方式减缓矛盾，让美国人民统一起来。中国对于美国的形式看的非常清楚，也必然会做出有效的应对措施。借用王毅先生的一句或：历史终将证明，谁是匆匆过客，谁才是最终的胜利者！
有的人都是吓大的吧，还没和美国开始正式杠，就准备跪了。赢了我也是中国的一员，输了我也是中国的一员。即便是输我也要让对方付出代价。现实里别人要欺负你家人，你立马给人跪？***不是该拼命杠吗！
中国为什么这么底气十足不怕美国佬，因为我们在吃不饱饭，穿不暖衣的时代也从来没有怕过美国佬，不管是军事战争，还是贸易战争，我们伟大的祖国从来都是无所畏惧。
就知道美国要找事，毕竟26号石油元就出来了，美元石油体系崩塌中，不跳脚才怪。
反正我该吃吃，该喝喝，多赚钱，正常花钱，国内经济稳定就没啥。
美国的心态开始崩了，坐不住了。有一种将要见证历史的感觉
呵，美国大片？本来想准备去电影院看的，呵，不想给你们花钱了。妇联，环太，拜拜，老子就是坐等网络盗版，怎样？～(￣▽￣～)
莱特希泽，就是80年代搞si日本经济的家伙。顶我上去(;¬_¬)
啧啧，98亚洲金融风暴，08次贷危机，18中美贸易战，嗯，很强势_(:3」∠)_，顺带说一句，我是粉红我骄傲，中国必胜！！！！！！！！！！！！！！！！！！乌拉！！！！！！
最近美分会大量出现，分化策反，意在煽动中国内乱
说真的，从中国这个反击的速度看，中国至少准备了两年以上（看目前情况应该有五年左右的准备了），真的是美国秒出手，中国秒反击，出清单速度还更快，明显有备无患啊。
贸易战只是表象，3月26日，上海原油期货上市。上次敢这么玩的，已经去天堂了。中国敢这么玩是因为中国不是伊拉克。
从当年语调悲壮的“平等协商解决”，到如今底气十足的“奉陪到底”，历史总是惊人的巧合，但又如此风云变幻。
昨天的妥协换来了今天的强盛，今天的强硬必将赢得明天的复兴。 短短69年，祖国国经历了翻身站起，兜里有钱，找回信仰、科学发展、有力发声，历史证明一切困难在中华民族面前不值一提。 你若迷途知返，我必季路之言，你若执迷不悟，我定奉陪到底！

反正这事给我最直观的感受就是网上牛鬼蛇神全窜出来了
关键时刻我最相信的是我的国家，平时只会骂的带节奏的...你以为关键时刻罩着你的是其它哪个国家啊
中国只要内部不乱，呵呵，接一切。
一上来就把牌打光了，特朗普果然不是一般人。
世界真不太平，“考点”越来越多了(´･_･`)
😏华为不让卖，还不让博通收购高通，这叫什么自由贸易？
这只是一个警告而已，目的是逼迫谈判让步。但就目前官方的反应看，是准备直接上，不谈了。
逆差大了就能制裁？
既然西方是这个逻辑，为什么某些弱 智会觉得当年大清硝烟是“不合理的”？？？
以前不买国货是国货实在太烂了，现在国产水平上来了，那就买国货呗，另外，身为一个中国人，美国既然发动了贸易战，我们肯定不优先使用美国产品了。
这也不算什么事，杜绝很难，但少用点外国货又不会脱几层皮。
一个破产四次的男人这次发誓要把美国也搞破产。
求求你们别在中考高考前结束
这个时候公知们应该躲起来才对，这时候跳出来完全反作用...
别带节奏才是真的，年轻人最容易被煽动了，特别是学生
评论区出现三种跟大众不同的声音。第一种认为中国太怂，30亿美元太少。第二种认为中国不可能赢，都是吹的，美国是世界第一大国。第三种认为中国要放弃抵抗，或者谈判，危害太大，影响到百姓利益。那我请问这些喷子们。请问你们有什么高论或者解决方式，而且众位喷子所谓的理智党别忘了，是美国发起的贸易战，到底谁不理智？
近来看到的，美国对华禁的有很多是高技术产品，而华准备禁美国的很多是农产品和矿物。而高技术产品本身价格就贵，增加关税，只能是增加中小企业和民众的负担，他们自己就撑不下去。而农产品和矿物，中国可以在其他国家得到补充。在完整的工业体系下，我们能撑更久。更别说还有欧洲、中东、非洲的市场。
中国不是日本，想签广场协议你是做梦
中国的一套政治体制实在是很有智慧，集智能力太强了，不看新闻的可能不知道，不认真看的也未必知道，中国正处在经济转型阶段，国家早就有一系列把经济发展由依靠贸易转移到依靠内需上的政策了，不过经济转型其实就是阵痛，美国打贸易战不会长久，效果更不会长久，最重要的就是要在转型阶段既要承受转型可能会带来的经济增速的下降和美国的贸易打压
我只说一点
3天后上海原油期货交易上市 人民币结算，懂的都懂


这波贸易战？相较而言不值一提

另外热战可能性不小
96年:外交协商
18年:奉陪到底
一边拿WTO当傻子玩，一边说我们不遵守规则，科科，论不要脸美国第二，谁敢第一，要不是，窝巢秉承着以和为贵的观点，真想送他们几颗子弹尝尝了，现在都撕破脸了，那就面对连刚啊，我们也不是吃素的，呵呵
这几年美国的确在退步，而中国一直在进步。川普一个商人只能通过经济制裁的方针和措施，假说希拉里上台就会有相应的政治制裁了，这对中**府是早就想到了的，中国一直在强大，我们坚信这场贸易站中国会胜利。
商务Bu：哈哈，终于到劳资露脸的时候了，外交bu、国防bu，尔等为洒家擂鼓助阵。
就说一句:以斗争求和平则和平存，以妥协求和平则和平亡
白人没皮没脸，所有发达国家的白种人都傲慢自负，全世界发展中国家用低廉的制造和劳动力让发达国家过着优越的生活。低廉的物价让这些习惯了好日子的白种人忘记了是谁在勤奋劳作。现在发展中国家想要改善自己的生活，他们不乐意了。以后谁来帮他们造鞋子造小孩子的玩具，谁来给他们身边当奴隶？白人应该**帝扔进地狱里焚烧
98年我们抗洪；08年我们抗震；18年我们抗美！
这次贸易战本身的目的就是妥协，没有所谓的输赢，中国在开打前是 希望在不和美国发生冲突的情况下完成工业转型，进而主导世界高新技术。而美国不允许中国有这种‘’非分之想‘’，于是选择用贸易战的方式逼迫中国放缓进程，中国的强硬反击为了防止‘’输‘’的情况发生，而非为了‘’赢得‘’此次得不偿失的胜利。美国在开打前就没有想过输赢，中国被迫反击时也没有想过成败，两国都是在以打促和，寻求谈判妥协，现在的结果也是情理之中。若一定要说输赢的话，那么中国输的是自大膨胀的非分幻想，赢得是脚踏实地的长远未来，而美国赢的是苟且偷生的一时安宁，输的则是狂傲百年的不可一世
美国不卖高科技给中国，自己又不生产低附加值商品，逆差三千亿只能怪自己，收税再高美国人也得买中国产的日用品，智熄操作看不懂。
美****是个纸老虎，它的强大是表面的、暂时的。它不可能像流水一样地援助蒋。对美****，对蒋，总的方面我们应该轻视他们，但对具体的敌人就不能轻视，如果轻视就会犯原则性的错误。” ----《在西北野战军前委扩大会议上的讲话》 (一九四八年一月十五日)《毛文集》
“我们说美****是纸老虎，是从战略上来说的。从整体上来说，要轻视它。从每一局部来说，要重视它。它有爪有牙。要解决它，就要一个一个地来。比如它有十个牙齿，第一次敲掉一个，它还有九个，再敲掉一个，它还有八个。牙齿敲完了，它还有爪子。一步一步地认真做，最后总能成功。”
----《美****是纸老虎》（一九五******日）《毛选》第五卷
求求你们把国内所有的made in china都去掉吧，挺想看看这么懒的国民能多久把国家搞崩溃的
感觉这是一个重大历史转折的开端啊
一个是真命天子，一个是天选之子，是时候看看谁才是亲生的了
美国必输，因为中国就算因为贸易战导致大量工人失业，也不会动摇党的领导，美国就不行了，打贸易战导致工人失业会直接影响美国今年国会的中期选举，民众会用选票让共和党滚蛋，没了共和党在议会的支持，特朗普就会变成跛脚鸭总统，就会被架空
他代表美国人民走出了关键的一步，对美国来说这只是从老大走向第二的一小步，但这却是中国前进的一大步
大家好好工作，好好学习，我们自己过的好了，就是中国变强了，我们大中华什么没见过，五千年都过来了，还怕这个？大家淡定，如果有一天这个国家真的有难，我们中国人会团结一致对外的，就算现在对zf有诸多怨言，但国家永远是自己的国家，我们自己的问题也要自己才能解决。
其实中国也没必要制裁苹果，反正谷歌已经被制裁了，其实谷歌是自己作死，反华，而且他是自己退出的，中国政府可没强迫它退出，而且美国已经用华为反击了，某些人不要再双标了。总有些人为了享受个人利益（比如原生安卓的流畅），说什么开墙，墙是垃圾的话，我只想说多读书还是好的，这世界不是乌托邦，也不是世外桃源，你想干什么就干什么
|_・)是个学生，目前来讲在下觉得自己的生活没有太大变化，热评第一有什么不对吗...作为一介屁民除了相信国家以外也别无他法吧...虽然感觉自己不是特别爱国的人，但是很反感已经开始哀歌中国的人，又不是十几年前的中国，难道现在还觉得自己的国家很弱小吗....
说实说父母辈是不会上微博和反华人撕的，真的战起来了，我们的国民团结力量是非常可怕的。00后好好学习，热爱祖国。90后站好岗放好哨，工作学习更要智慧的对待网络平台上的东西，我们学着内秀心明。80后经历更多是跟着国家起来的，若有外人破坏家国，它们可得做好被报复准备。
现在下结论还为时过早，华尔街那群大佬也不是傻，逼。正常来说达到一定程度就会过来和中国谈判，如果真要全面开战，中国经济崩了，也会把美国拉下神坛，中国老百姓大不了回家种地，再苦干20年，美国人民可就直接拿枪造反了。
不知说什么好，我没学过经济！但是，中华人民共和国万岁！
总有人说中国不管其他事，安心赚小钱钱，这个想法是根本错误的。贸易的前提是对等，如果你自身的实力不足以保护你的贸易所得，那么无论你怎么想韬光养晦，都是白搭。90年代是有中东给咱背靶子，前几年是有个利比亚叙利亚，现在还有哪个国家呢？说的直白点，中国现在发展，类似于偷鸡，借着美国繁杂低效的政府体制，而历史上的冲突，几乎都是从贸易争端开始，只希望咱赶紧组织出三个航母编队，谈判的筹码也能增加点
美国的货架上 四成产品来自中国 三成来自东南亚 
这一波组合拳打下去，全世界跟着倒霉，只不过，文件上写明了针对中国
合法手段玩不过，就搞一波组合拳，引发世界级的经济危机
上一波咱们积累的经验又可以用到了，呵呵
还钱！还钱！还钱！！
同胞们团结起来！！为了我们的国我们的家我们的民族！ 狭路相逢勇者胜！跟紧国家政策战略  ！坚定的朝胜利走下去！！
我在国外但是也会支持国货的 中国加油
早在08年经济危机时就该打压美国，美国造出的麻烦为什么要全世界为他买单?而且表面说合作度过难关，他挺过来后又继续打压中国。而这次就明显就针对我们中国，中国也让不下去了，唯有与之一战，尽管从中得不到任何利益。
美国和中国打牌，一直输，最后输急了，站起来警告中国，“够了啊，你再赢我可要掀桌子了”
没有硝烟的战争。庆幸我们不像中东，还有中国人民辛苦努力的经济支撑，不然我们只会是下一个伊拉克叙利亚。川普不愿委曲求全，执意要打贸易战，就看之后是全面展开，还是谁先放下武器了
有什么平常人能做到的为祖国打赢这场仗添把劲的手段吗
(๑˙ー˙๑)经济战是没有销烟的战争……我是说真的……这场战争会死人，而且你们看不到，而且死的人会很惨……
而且打输了……整个正常经济体系都可能崩塌……那涉及到的范围可就更广了……
终于没有小朋友刷川建国、中国心、红领巾这些弱智梗了（￣▽￣）
在贸易战这个敏感时期，希望大家还是抵制一下美国，给他们长点教训。一个人什么也做不了，所以还是要靠大家。国家利益至上嘛。🙏🙏
伤害中国经济，就是伤害中国社会经济利益了。打嘴炮我不管，动我小钱钱，妄想把中国变日本泡沫就跟你没完！
178年前，腐国也这么委屈甚至向我大清开了炮
川普这一签字炸出了微博上成千上万拼命认爹的精美分子(&#34;▔□▔)/
我也是佩服b站这时候上市( ´_ゝ｀)
整死 美国  今天大盘爆跌 我的股票跌停 但我愿为国家接盘 把美国干死 中国万岁
mmp今天大盘跌惨了 我的股票都跌停了 美国狗
中华儿女一定要勒紧裤腰带过日子 绝不妥协 对于这些白种猪 我们一定要擦亮双眼
贸易战迟早要打，只是没想到这么快，贸易战爆发不可怕, 可怕的是贸易战是否会升级, 以及升级到什么程度。这才正式开打第一天，当前战况是对方给了一拳，我方骂街一句并轻拍一下。目前这个大国多为强人政治、后续操作不确定性极大的局面下，奉劝某些人就不要信誓旦旦地说某方能赢了。
要正经说，我觉得两边都是不会认怂的，那就是刚正面的节奏，看谁耗得起。这么打下去的话，对面最大的问题就是通胀（所以人家先减税），就看美利坚人民有多能忍了。咱这儿最大的问题就是产业升级时间得被拉长，毕竟讲道理，很多产业闭门造车是造不出来的。企业的话，国企反正亏惯了，民企…谁管你…总而言之，这是个大坎，跨过去就好了，跨不过去的话…我也不知道会发生什么…还是盼着跨过去吧，或者熬到坎没了也行。
想起两年前（大概），金政委就说了2018年是非常关键的一年，想起局座说川破是带领美帝走向衰落的第一个总统，也许历史转折点慢慢来了
贸易战不可怕。呆湾问题赶紧解决！别再让这个暴发户牛仔拿智障呆湾恶心人了。贸易战是障眼法，分裂你是真的刀子。
我一个学生……就先好好学习吧( ´_ゝ｀)
中国加油╮(￣▽￣)╭   我会支持国货的
这种时候不忘趁机踩国家一脚是服的
“谁都输不起”那条是本人在团团第一条贸易战动态评论区原创的，现在被各种复制粘贴，第一段不小心打的错字也没有改…哎算了，一点自己的看法和心得能得到这么多认同，也算让人愉悦╮(￣▽￣)╭
2018年06月01日 
北京时间周五晚间，美国劳工部公布数据显示，美国5月非农就业人口增加22.3万人，远超预期19万人，前值由16.4万人下修为15.9万人。
美国5月失业率降至3.8%，超过前值3.9%，创下十八年新低。这一数字与2000年4月持平，同时也是1969年以来的最低值。另有美国5月劳动力参与率62.7%，略低于前值62.8%。时薪增速方面，美国5月平均每小时工资环比增长0.3%，高于预期与前值；美国5月平均每小时工资同比增长2.7%，好于预期和前值的2.6%。
非农数据过后，美元指数、美国10年期国债收益率小幅上涨，黄金、标普500指数期货小幅下挫。路透分析称，5月工资增速稳步上涨巩固了美联储6月加息的预期。另有经济学家表示，失业率进一步低于美联储对长期可持续水平的预估，或将成为工资和通胀上涨的潜在因素。
前美联储政策顾问、现BNY Mellon Asset Management首席经济学家Vincent Reinhart则认为，5月非农数据的强劲程度足以让美联储今年再加息三次。
怎么说呢？贸易战对中国科技产业的冲击，也算是打破了一些人的幻想泡沫，暴露了中国经济的短板，
贸易战不会导致毁灭性的经济危机，而且也不见得会一分胜负决战到底，不了了之的可能性较大，现在最重要的是普通人不要瞎带节奏，政府示弱了也不要哗然一片，中国现状国家比你清楚，优势也不要各种无脑鼓吹，陷入僵局也不要自乱阵脚，希望中国最后不是被人民逼死，
中国经济没有想象中那样无懈可击，按照一贯保守做法其实示弱也不是不行，中国输得起，就怕舆论输不起。毁于人言
好多评论说，你们别站着说话不腰疼，股市跌成什么样了巴拉巴拉的。记得入股之前的一句话吗？投资有风险，入股需谨慎。然后又说赔的没钱吃饭了，兄弟了解一下投资理念 ？不影响正常生活长期用不到的钱才能拿来投资，股票评论里一堆骂的，什么老子买了几千元套住了，又做t几千元没钱吃饭，大兄弟好好上学，别来嘚瑟好吗。我周围的老股民在第二次3300点3月12日就减仓了，现在大跌对人家无关痛痒，就是没有中美这事，人家也在观望。所以各位炒股的别来污染评论，可以不？这里是b站，别因为自己水平不行，跑来混淆视听，出门左转同花顺评论欢迎你。
川建国同志成功引导美国走上了闭关锁国的道路，大清的历史即将在西方上国重演。不愧是我dang优秀地下工作者。
国外科技股票都抛了，华为中兴、能源、农业股票满仓。我只能帮你们到这里了
放点数据：
2016年,中国进口产品，其中四成是电子/机械产品极其零部件，其他的东西如农产品/化工/原材料大概都是10%上下。其中最大的几单是集成电路16.27%，原油6.23%，金矿石4.64%，各种金属零部件4.48%，铁矿石2.95%，特殊的转帐2.91%。 目前炒的比较凶的大豆是1.82%
中国的出口产品, 近一半的货物是电子/机械产品极其零部件，进四分之一是各种轻工业制品如鞋帽，服饰，家居，玩具。各种初级工业品如钢材，铝材，皮革大概也有20%。剩下的主要是一些化工产品和农产品。占大头的是电视/半导体7.21%，包括计算机/机床在内的数码产品4.30%，机械金属零件3.53%，集成电路2.91%，鞋2.16%。
美国2016年的进口产品，情况与中国相比，原材料基本没有，说明美国原材料自给程度很高，另外就大量的化工产品进口量很大。最大的几单在于客用汽车7.96%，客用汽车3.14%，原油4.87%，医药3.21%, 特殊转帐3.03%。
并且美国的出口，整个结构明显比中国更加均衡，大单集中在特殊转帐，汽车及其零部件，飞机，集成电路，润滑油等方面，大豆占1.5%。
中国的出口贸易伙伴中，美国占19%的比重，几乎和整个欧洲持平。中美双方的贸易方面，中国出口到美国的产品里有相当数量的数码电子产品（约25%），大量的轻工业品（40%）和初级/重工业品。
中国进口美国的货物结构明显更加多样，几单最大的交易里，大豆（10.89%），飞机（9.24%），不明转帐（8.67%），客用汽车（7.53%），集成电路（4.84%）。这几项要占到总进口的40%左右。
总结一下，并纠正一下弹幕和评论的几个错误：
1.在双方贸易中，我国明显是依赖美国而不是相反。
2.贸易战打响，双方都会有损失，判定输赢的标准是哪方损失更小。
3.中国在加入WTO之初有许多承诺，至今有许多仍未做到。（这也是视频里美方指出要上诉WTO的原因与底气之一）
1998:

中国：在建墙（网络）
美国：自由贸易

2018:

中国：自由贸易
美国：在建墙（物理）
川普确实是个明白人，美国人总统倒是真没选错……但是兔子这下是真的难受，焦头烂额的事情太多了，希望大家在和平日子里刻苦学习，努力工作，少在网上跟着公知大v带节奏，对于你不喜欢的政策，厌恶的做法，多从大局想想吧。该背的锅，背了就背了吧，懂我意思吧
中美迟早有一战，既然你要贸易战，那我们只能接着，我相信中国，相信中国领导人，相信祖国的调控能力，我们做不了什么，只能支持
快看2168楼，5级节奏号，在大家一致对外的时候谈阶级，想煽动群众搞阶级斗争，说中国如何在WTO里耍无赖，美爹打贸易战有理，川皇怎么怎么的优秀，你们这些普通人居然还敢质疑川皇打贸易战的缘由，真是自取其辱不自量力。
我回几句就拉黑我，真是呵呵了，最讨厌这种所谓的清醒党，一脸客观理智，实际上屁股早歪到太平洋那边去了👎
我大美利坚物产丰盈无所不有 原不藉外夷货物以通有无
终于觉得一带一路的重要性了，国家领导人就是看的远，加油！
该干啥干啥呗，他这么做咱就吃不好喝不好呀？这个世界哪个国家没有对中国进行过制裁啊？表面上暗底下的，咱也不是越过越好了吗？说到底，咱就是靠自己复兴，不能靠任何一个国家帮助，不然容易受牵制~   还是该干嘛干嘛，你好不好好学习好不好好工作，有没有遵守社会道德法律~这些一点一滴才是影响国家的根本，不受网上的舆论影响，相信自己的国家~那些精美**的，还有所谓公知，多少是受了外国人的钱，才在这里煽动舆论把帮人当智~障就行了，不用去理会，过好自己的就行了…      美国这时候搞经济制裁…美国是真的不行了…怕中国起来~但他也压不住了。
团结！团结！我们要团结！
我不懂经济贸易
但我相信自己的国家！
对就是自信！！
不过去一趟渣浪心都凉了
我们千万不能被煽动！
美国明显在试探中国，真正的对决要等15天后美国那600亿美元清单出来😁
现在正是决胜全面建成小康社会的关键时期，一定要稳住！(｀・ω・´)
我只能说，相信国家。
这次真的不能输，兔子，该咬人了
今天知道这个消息后内心感觉很复杂，希望天佑华夏！
当年中英贸易顺差，英国就往中国折腾鸦片，后来销烟，英国再次逆差，于是打了鸦片战争。如今中美贸易顺差，是不是再打一个太平洋战争？
美征税领域：高铁，航空，新能源车，生物医药，工农业设备

中停止减税领域：猪肉，水果，葡萄酒，坚果

结论：农业大国美利坚开始闭关锁国，拉开了挑战工业大国的序幕
其他就不多说了，毕竟个人能力有限，但是尽量不买美国货，并且向亲戚朋友多宣传美国&#34;针对中国开打贸易战&#34;还是举手之劳的事情。个人能力虽然微小，但凝聚起来就会非常强大。学生好好学习，成年人认真工作，自强自立，才能立于不败之地！
我刚收到新闻推送，海军要在南海实战演习了，年度例行，不针对任何国家。
配着我现在看的，咋有一种难以言表的味道
想起来上一次陶瓷、茶叶贸易逆差很大的时候，他们用鸦片扭转局势
从苏联解体开始，资本主义世界越来越依靠资本进行分配，而不是劳动。这就会导致资本家不断将工厂搬到劳动力更廉价的地方，进而导致自身生产力下降。因此，必须依靠所有人透支未来进行消费，以此刺激经济发展。

换言之，就是发达国家不再能够生产足够他们消费的产品，他们只能依靠借钱来维持自己的消费水平。而由于发达国家社会上百年来财富积累深厚，初期有足够的偿债能力（芝麻信用分很高），整个世界都认可他们的信用值，导致全世界都愿意借钱给他们。

到2008年，次贷危机爆发。根本原因两个，一是美国生产的东西太少了（底层民众扛不住债务了），二是中国生产的东西市场份额太大了（对中国的逆差太大，欠钱太多）。于是政府开始将底层民众的债务转移到自身，这又导致美国政府赤字越来越高。欧洲和日本跟美国情况也差不多。

现在，各国政府也扛不住了，特朗普率先以邻为壑，搞贸易战，打开了潘多拉魔盒。贸易战本质和最终目的就是强买强卖。而贸易战的下一步就是全球经济衰退，进而陷入战争边缘。上个世纪冷战期间多次陷入核战边缘，这一次不知道人类会不会有这么幸运。
苟到决赛圈了，是该硬杠一波了╮(￣▽￣)╭
近代三次工业 革 命是白人创造的，大部分现代物件是白人发明的，甚至我也喜欢好莱坞的有深度的电影。但我不会感激白人。因为他们一点都不伟大。工业 革 命是建立在殖民掠夺和不平等贸易上的，欧洲近代的快速崛起在于对美洲大陆资源的吸血。就算是美国，从印第安人的尸骨和黑人奴隶的血汗上建立，成为超级大国也依赖于两次世界大战发战争财。不否认美国人的拼搏精神，但真的不光彩。号称民主自由，但除了假惺惺照顾黑人外，其他种族都被排挤在社会底层。希望白人对中国的崛起持欢迎态度，不过是白日梦罢了
最怕的其实是煽动内乱....毕竟人口素质参差不齐
1、电信。我们有移动、联通、电信等等，这个能叫垄断么？如果你想进军电信行业，欢迎啊，请你先自己出钱把基站架满全国。
2、汽车关税。汽车关税25%，说实话，真的不算高。但你为什么觉得进口车贵，因为消费税高，你眼中的那些进口车基本都是豪华车，40%的消费税加上进口商加价自然就贵了。如果你买进口的屌丝车，只要1%消费税，也就没那么贵了，比如丰田86，斯巴鲁BRZ等。
3、银行业。你在国内难道没见过渣打、汇丰、花旗、德意志？
4、双休日。我们现在实行的就是做五休二有偿加班的工作制度，如果某企业违反，你搜集证据，提起劳动诉讼，肯定能赢的。
5、传媒和影音。开放是一方面，开放的前提是符合法律，这对一切传媒公司都是平等的，这是符合WTO“公平竞争“的精神的。

最后，说一点，如果细扣WTO的条条框框，可以说没有一个国家是完全满足的
记住，为中华之崛起而读书
但是还是有很多跪在美国面前的国奴，那膝盖软的站都站不起来。
今天中国原油期货正式挂牌交易，  历史转折点来咯。  打贸易战？ 我看你川普现在怎么下得了台
五级账号出租黑中国，欢迎广大**精美精韩精印来电洽谈业务，精弯别来，丢不起那人
评论里的某些人你们一直发吧我会一直举报的，我也不和你们争论不和你们讲道理，你们随便带节奏随便跪我就一直举报，看看你们能搞到多少小号。
之前一年中国已经做出很大让步了 进口了美国很多大宗商品  事实证明 妥协只会让美国人得寸进尺
1     美国从中国的进口绝大多数是消费品——计算机、手机、针织品、服装、玩具，关税势必增加美国民众生活成本。中国从美国进口的主要是中间产品和零部件，以大豆、飞机、汽车、集成电路和塑料制品为主
2      美国1/4芯片出口流向中国，但仅占中国集成电路总进口的3.8%。大豆。中国消耗了美国超过60%的豆类出口，但这份贸易仅占中国消费量的12%左右，
3     如果对农产品反制，将直 接针对川 普的支持 者，美 国10个大豆和猪 肉生产规模最 大的州，川普获 胜8个，10个高粱 生产规模最大的州，川普7个获 胜。
又到了历史的转折点，内部千万不能出猪队友
美元作为世界货币是不能够接受贬值的，如果汇率崩溃，则会失去央行印刷货币所获的的巨额利润。但这是一把双刃剑，利率上升意味着无可挽回的贸易逆差，美国想要两把抓，必要条件是拳头硬、钱包鼓、朋友多。而现在，也是美国遏制中国最后的时间了。
普通人还是好好的学习，为祖国建设做贡献
如果把美国比做一个巨人，那么这个巨人的两条腿就一定是美元和美军，前者是金融霸权，后者是军事霸权，两者互相支撑，缺一不可，在此基础上才有了美国强壮的身躯。前者的保障最开始是布林顿的森林，后来是石油结算权，这是美国的核心利益，它不会让步的。但如果能撼动美元霸权，美国将会迅速步苏联的后尘。
98,08,18每十年一回经济危机？。。
“如果用‘打仗’来形容经济贸易，就违背了它的本质”
                                                                                              ——    李克 强
美国人不会认为我们依赖美国货比他们依赖中国货更加多吧……
有点害怕，想到当年苏联日本还有97年东南亚金融风暴，希望中国能打赢这场贸易站
还是那句话，美国放开对华高科技出口限制，逆差立马就能缩小。
其实未必打的赢，但至少不能怂。以后中美经济矛盾肯定会越来越严重的，之前产业链结构中美是互补的，美国高端，中国中低端。但美国人口增加越来越多，以后是美国也要全产业链通吃，中低端也吃，中国为了发展肯定要走产业升级路线，竞争逐渐大于互补。贸易战表面上双输，实际上谁先被熬死谁输
局座：美国距离衰败只差一场错误的战争
突然有个想法，是不是国家早就预计了美国的这种情况，才提前布局了一带一路和亚投行
有个p的压力，中国产业链全球最全，不买中国没地儿买，倒是加关税成本上扬，美国部分物价要涨了，政府收钱，苦了美国人民
这两天官媒开始引用毛爷爷的话了：“打得一拳开，免得百拳来。”“他们要打多久，我们就打多久，一直打到完全胜利。”“雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。”以上都是革 命时期面对内外反动派的评论。
川老爷生前是个体面人，大家吐口痰再走
特朗普:请党放心，我一定会搞垮美国。(°∀°)ﾉ
最近，中国人民大学国际关系学院的学者，中国政府高层对美关系的幕僚和特聘专家，金灿荣透露，美国对中国的开价如下：（这种条件没人能答应下来，除了中国公知)
1. 今年减少美国对中国的逆差1000亿美元，美国不会采取任何举措，比如中国要求的开放高科技产品的出口。中国自己想办法。
2. 金融市场和电子商务市场全面对美国开放，允许美国企业控股中国重要金融企业。美国政府不会允许重要金融企业被中国企业控股。
3. 全面保护美国企业的知识产权，停止一切以市场换技术的行为，停止一切强制美国企业转让技术的行为。
4. 即刻停止“中国制造2025”计画，停止一切高科技制造业的升级计画。（准确说是停止一切政府有计划的产业升级计画，停止政府对高科技产业的政策性和金钱支持）
第一种情况：哪怕中国这次输了，美国也是伤敌一千自损五百，尤其是大范围的政治x动荡不知道特朗普能不能吃得消。。。之后恼羞成怒的中国也会拿台湾开刀，美国也得给中国一个台阶下——总之无论输赢，都能有所收获，还行。第二种情况：如果这次中国赢了，石油人民币就实现了，不是布雷顿森里体系1.1就是布雷顿森林体系2.0——但为了照顾美国的心情，台湾问题还要继续搁置。总之常任理事国之间撕B，无论输赢，胜方都必须给输家一个面子，一个台阶下。中美真刀**是事实，但唱双簧坑第三方也是事实。反正不用太担心，中国总能捞点儿什么好处。(〜￣△￣)〜
美国空气都是甜的，人都是香的，男人都是真诚善良，女人都是温柔贤淑，美国说什么都是对的。         (老板该给钱了五级号五十一次)
小学生讨论国际金融现场
我竟然有点激动。。。。还没经历过这么刺激的事
90年代的时候，我们说：要靠协商解决问题。现在，我们直接说：奉陪到底，看谁笑到最后。
今天的农产品加税名单是针对前几天的钢铝关税的，今天的针对性反制措施还没发布就有别有用心的媒体发阴阳怪气的30亿对600亿的图，用心险恶试图带节奏。
在看待提高关税之前先要明确一点，那就是提高关税导致的投资热情及市场活跃度才是最深远的最重要的影响。那么也就是说，我们不要鼓吹危机论调，把对国家的信任放在第一位，从以往的角度来看，我们有充分的理由相信我们的 政  府。其次，现在是什么阶段？放狠话阶段。我要如何如何，然而雷声大雨点小，这种可能性是有的，尤其是那位推特治国的先生。然后这个阶段大家都应该在法律框架下行动，比如川 普的旗号是窃取商业机密等等，但他要在wto平台上诉求回报，那就像是打官司，你拿你的证据我拿我的证据，谁赢了算谁的。不服接着告。在此之前，会有相当长的时间两国对峙，打打擦边球，互相消耗，既消耗对方的外交成本，也消耗本国和国际的信心。
综上所述，我国对此做出的回应必不会石沉大海。美，国想象三十年前瓦解日本那样瓦解中国必不会成功。我们要对政。府充满信心，听从政府的号召，要相信川谱不靠谱滴。
敲黑板：3月26号中国原油期货！这个抄鹰酱家啊(o^^o)，成败就在这里啦。
大不了。。。反正小时候又不是没吃过苦。
想买美国东西，比如什么土星火箭技术，什么爱抚娘娘，比如退役航母，俄亥俄级，比如孟山都的转基因。。。真的，只要你想卖，分分钟抹平贸易逆差(｀・ω・´)(｀・ω・´)(｀・ω・´)
可惜啊。估计咱国家闷声发大财的时代要结束了
美帝这种强盗逻辑实在感人，自己这不卖那禁运连至强cup都禁运还指望没有贸易逆差？你把cvn78，b1b，b2等等拿出来卖会逆差？别说这些了，很多民用产品都禁运了，什么都不卖又想顺差，这不是抢是什么？现在做生意做不过了，干脆就打算动手抢了，果然是帝国 主 义 走狗，这种操作真是6啊
最近我家头顶怎么老有飞机的巨大轰鸣声，肯定不是客机
特朗普最近印堂发黑呀有点？
本来这几天打算搞爱疯叉的 还是等小米7吧( ´_ゝ｀)
2005年中国实体工业就超越美国了，只要实体不倒（中国体制实体不可能倒）安安心心办工业赚实在的钱。开辟国内市场，促进一带一路，加快国内转型，美帝再怎么打也没用，美帝那套虚体吸血很难伤到中国的经济根基
现在的一代中国年轻人这么怂？八国联军得时候中国啥样，日本侵华的时候啥样，6-70年代中国被西方联合封锁，老一辈都没有怂，开发了原子弹，让世界认可了我们，现在一个美国的贸易战威胁这么多人怕了？你们的骨气呢？
旭东老仙曾经说过，美国必胜！
那些说砸车砸手机不买国货就是汉奸的别理他，反创黑，带节奏的
公知，美分呢？都特么给老子死出来，解释一下吧
记得加多宝和王老吉打起来了，然后和其正没了
中国改开这四十年来养肥了不少资，本，家，08年来更是出现了不少网络媒体学者天天鼓吹和平，对美态度软弱不堪，为资，本市场说话，拼命维护资，本，家的利益，不惜误导国人思维，使观众思想迂腐短见，爱财如命，这次贸易战打来，这些资，本家最希望投降妥协，少损失点钱，弃国家利益于不顾，贸易战过程中一定要整治这些人了，否则国人会变成清朝时期一般，认为和平是理所当然的，浑然没有危机感
很多人都认为中美贸易战是你死我活的大战 但我仔细想了想发现貌似没这么简单 其实这场贸易战或许是中美有意无意的共谋 比如共谋瓜分欧盟或日本的工业利益 仔细看了下这些条例不难发现这些看似针对中国的项目 仔细一想 就会知道这些条例完全可以推广到全球市场 虽然中美两国贸易最大 但美国最高精尖的配件和设备最主要还是从欧洲和日本进口的 我想特朗普说的制造业回流绝对不会是想回流纺织业之类的低端产业 更大的目的肯定是回流医药、材料、电子、精准件等高附加工业产业 但很多人都忽略了 医药设备美国大多从欧洲进口 机械精加工机床和精准件还是主要是欧洲和日本   就像这个文件刚出跌得最惨的反而不是中国 是欧洲和日本的股市 下一步可能就是中美互相联手互相竞争 共同瓜分这两个地区的高科技公司股份 做些吉利收购奔驰时做的事情
好好工作，好好生活，兔子们，我们要一起见证新的历史起点了。
鹰酱，不要己所不欲勿施于人，不然我们会以其人之道还治其人之身(｀・ω・´)
高考完买iPhone我是狗
中国这次能赢应该问题不大，我的想法是：美国急了。
说实话在现在美国逐渐式微（对全球的影响力控制力逐年下滑）的形式下，美国发表的这份声明，是在自己打自己脸。充分说明了自己的无能。
但是美国又不傻，为什么要打自己脸？因为它没什么好办法来应对中国的崛起。它急了。
某种意义上来说，这次发言更像是打悲情牌：你看，我们美国这么强大都阻止不了中国，你们再不做点什么，将来我们只能一起吃土了。
所以将来美国势必还有别的后续手段，最有可能的是拉上别的国家来威胁中国。而因为文化差异，经济压力，生存空间的原因，“中国威胁论”在国外还是很有影响力的。
所以这次的发言完全不重要，重要的是后续的发展。美国试图将水搅浑，来个浑水摸鱼，看能不能谋求条生路出来。
而中国是不愿意看到这种情况出现的，因为中国在崛起的路上走的顺风顺水，不希望看到混乱。我们要的是安稳。我们不要变数。
所以这次发言我把它看作一次表态，一次求救。美国向世界的表态，以及递交出去的求救信。
要警惕美国狗急跳墙，千万不要盲目自信，记住一点：我们不乱，世界不乱，美国就完蛋。
中华文化五千年来屹立不倒是有原因的，我们有文化优势，将来世界必将由我们来引领风尚。
而在此之前，我们普通人要做的就是：安扫陋室，静等天下大势。
我闻到了今年高考题的信息(´･_･`)
我还是继续我的生活，不想发表什么看法，当然，还是支持我的国家
总统有言“我大美利坚物产丰富，无所不有，何需与外华通商有无？”
中国拼老命也要保持完整的工业体系就是为了防止这个的   我们自己需要的 我们都能自己生产  我就可以不进口你的   而你要进口我的东西 你国内却不生产（注意 不是不能生产 而是因为利润 规模 竞争等原因停止生产 但是长时间的停止会造成产业缺失 想补回来可不是一个贸易战就可以的）  那么 我们卖你多少钱 你就得多少钱接着  收关税有用吗  还不是你国内的刚需群众买单
2018注定不太平了( ´_ゝ｀)，以后的历史学家可能就要写2018是21世纪初的转折点╮(￣▽￣)╭
担心贸易战影响老百姓的生活，这种担心是正当的。但大多数人很容易搞明白，这种影响是特朗普政府强加给我们的，即使届时影响真的显现，大家理解共度时艰的必要性也不难做到。反倒是有少数“明白人”是无论如何也“想不通”的，他们就是要装得“数他们清醒”，他们知道自己的观点边缘，但他们一直寄希望于这么大的中国，边缘也很大，能占住边缘也是有利可图的。“逢中必反”者们的存在本就是多元社会的一部分，从宏观意义上说，这些声音是主流的“寄生虫”。重要的是主流不能被它们搅了，尤其是当面对外部压力最需要中国强大团结的时候，不要让外部力量通过它们而误判中国的软弱。(粘贴复制)
其实明眼人都明白，这次的贸易战摆明了是美国要欺负人——在中国这捞上一笔，顺便掐一掐中国蓬勃向上的发展苗头。
看来B站评论区不止有能打崩SKT的职业选手，还有一大群可以组成国家智囊的治国高手(;¬_¬)
最近我的股票全跌了是因为这个美国畜生吗
98亚洲金融风暴，08次贷危机，18中美贸易战Σ(ﾟдﾟ;)
上次访华已经让过步了。给他签了几个大单。结果半年不到又他妈翻脸了。
中国跟美国竞争的企业主要是国有企业，而美国跟中国竞争的企业是私人企业。受到损失之后，中国13亿多人平摊伤害，对政治和社会的压力小；美国是少数人承受损失，并且这些人（大资产阶级）政治影响力巨大。所以中国的抗压能力比美国强。
等了这么多年 大哥终于亲自下场了 以前都是让马仔看门狗轮番上阵的。。。
话刚说完，sw部就对老美的开高关税了，包括猪肉，干水果，鲜水果，坚果，废铝，花旗参，改性乙醇，无缝钢管;老美针对土鳖的是航空产品，新材料，信息技术，新一代医用器械，生物医药，高铁，新能源汽车，工业机器人。数据来自sw部网站
世道已经变了，很多人却没发觉(〜￣△￣)〜
真正的一刀切。没有大幅增加国民工作岗位的能力，就只会薅我国的羊毛，还要惺惺作态，看来，在美乃至更多西方·国·家那里，我是没有机会再说“从未见过如此厚颜无耻之人”。
看到推特大多数人骂他我就放心了(=・ω・=)
以后都是考点
嘤嘤嘤，为什么b站也有这么多睿智
为啥我反而有点紧张和兴奋呢～
团结才是力量，想想咱们的国歌。字字珠玑啊。先辈都能有的认识和眼光咱们不能比先辈们还差劲吧！
这不是开玩笑的事，会切实影响你我他，失业，物价上涨，工资不变，经济下滑，普通人照样受影响，嬉皮笑脸的，刷梗的有脑子吗？
对策是上面人决定的，我可以为国内稳定尽点力量
喵喵喵？？你们老美带着一票小弟叫我们几十年的共产国家了，怎么今天赚不到钱了跑来说我们是资本主义？？？？
确实911 伊拉克叙利亚战争给我们拖的时间够久了 现在美国缓过来搞中国了但我们也不是当年的中国了
打贸易战美国必输，虽说人均消费水平不够美国多，但是我们基数大啊？这么大一块蛋糕美国不要了？美国这一波操作看的我头皮发麻
特朗普即将被写进历史。
我是做电子加工的，外企，少了很多订单，看来我快要失业了，不过我坚决站在党的领导下，为了完成民族的伟大复兴做贡献。
                                                    以上
丢人呐，一个发达了近100年的国家欺负一个才建国不到100年的“发展中”国家(｀・ω・´)
昨天在微博看了几个美分的文章 说中国完全靠技术欺压和垄断进行贸易 应该制裁    。。。。啧     唉 看的我头疼
这波贸易战打完基本就轮到台湾了
我要和卖国贼键盘侠作战，b站删我评论，我不起气
我要投诉卖国贼言论，b站不理睬，我不生气
我要团结广大同胞，b站不准我发言，我不知道该怎么办了
光脚的什么时候怕过穿鞋的。。。
就怕又有睿智打着爱国的旗号打砸着不属于TA的东西。
话不多说，2018大事件之一，都搬出板凳划重点吧！@不论你是文科生还是理科生
特朗普为什么敢这么做？ 可以想象在美国人民心中 中国到底是敌人还是朋友， 美分党 吃shi吧
中国这次贸易战输了，后果可以参考上一次输给美国的日本
之前还吐槽长老开****，现在一看还挺对的，没强势领导说不定一波被带走╮(￣▽￣)╭，只能说美帝亡我之心不死，多挣钱多工作多为祖国纳点税。
我爱我的祖国母亲，不管与美帝打什幺形式的战争。我永远支持祖国。相信我们的政府，相信我们的党，相信我们的人民，自已做好社会大家庭中的一员，胜利永远属于中国人民！！！
给你们个提示
天朝原油期货
我能为国家做的只有不买美货了
看谁能抗吧 双输。 这贸易差怎么来的美帝心里一点数都没有吗，想买你的高科技，你都不卖，还怪贸易差
转自1164的兄弟：
就知道美国要找事，毕竟26号石油元就出来了，美元石油体系崩塌中，不跳脚才怪。
反正我该吃吃，该喝喝，多赚钱，正常花钱，国内经济稳定就没啥。
没错，大家先做好本职工作，没有什么很大影响的话就先看着
今天看到小央视频直播间和团团那里弹幕有在带节奏的 就觉得不简单
丢掉幻想，准备斗争。
说的全世界规则都是你来定一样，天天当世界警察现在终于撕下警察伪装变流氓了？
又到了赌国运的时候了╮(￣▽￣)╭
如果连一次贸易战都挺不过来，还大国崛起个屁。

学********，从崛起那一天起就在战斗中度过，几乎一直打，英西战争，英荷战争，英法战争，克里米亚，美国独立战争，英阿战争。。。而且不是一帆风顺，经常打败仗，而且每次都能挺过来，就特么一个字，干！

直到二战后彻底被打残，还坚持祸害别人，先后祸害了印度人，香港人，库尔德人，巴勒斯坦人，这特么才叫真正的帝国
真的不想想你们的衣服 国旗和大多数生活用品是哪里来的，确定要鱼死网破嘛(｀・ω・´) 呵呵贸易自由 真是讽刺。
入则无法家拂士，出则无敌国外患，国恒亡
也该刺激一下国人的忧患感了
是时候减持一波美国国债了，下调个百分之2到5的储备量试试看，
那啥，今年晚些时候的美国大豆也不要了，让国际大豆期货价格小幅波动一下，看一下他们的反应，
如果到时候川普还没被弹劾就再说，不就是互相伤害吗，不就是玩心跳吗，上手就梭哈就没意思了，大家都玩刺激一点，看谁先心**发作嘛，全球贸易再衰退个百分之十左右，大家都来听个响，谁怂谁孙子对不对阿川
这种事情微博就别看了，没人唱衰我是不信的
做生意又不会做，只能通过贸易战才能维持的了生活，酱紫。
2008年的四万亿是因为wenjiabao时代财政结余过多，并且有美国国债托底。现在赤字率上去了，美元对人民币汇率下来了，中央财政不比以前宽裕。去年养老金救市不就说明这一点吗?另外中国现在经济泡沫本身就大，基尼系数将近是日本的三倍，中西部发展过于不平衡，社会问题又多。这几年上海驱赶diduan人口大家有目共睹。就是要人员回流到欠发达地区提振经济，但是将近0.8的基尼系数差距不是那么好弥补的。单举环京津贫困带为例，京津的发展吸干了附近地区的鲜血，一村数百口单身汉，水资源不足，环境污染。。
房价的泡沫也是大问题。限卖限购的政策就是为了防止出售过多导致恐慌情绪蔓延房价崩水。
再说贸易顺差国本来在贸易战中就属于守势的不利地位，床破总统既然发动先手肯定有准备做过思考的。中国玩金融一直属于被动地位，美国量子对冲基金狙击玩崩东南亚货币的时候PRC只能瑟瑟发抖。
美联储去年宣布了缩表计划，给政府调控经济留下了更多空间和余地。
天朝形势的确不容乐观。
但是贸易战主要还是要回到政府补贴上去的，贸易公司肯定无法和国家抗衡，政府的进出口补贴决定了贸易公司的活路。中国内需还处于一个较高的水平上，重型工业对出口依赖度可以通过内需降下来。可是小商品零售业和科技产业就很吃瘪。看看中国政府后续政策。
我站中国
评论太自信，我都不敢看了，别喷我啊，我很爱国。我无条件支持国家，但是没多少信息那。爱国和理性不矛盾吧，再次声明不要喷我
不是所有“中国人”都是中国人 美粉 日精 公知 的言论 是真的是能恶心到人的
热评第一说的很对，本就和老百姓没什么关系，当个拓展知识面还行，好一部分动不动就来个“世界核平”！这就不好了，说这话的有几个是高官、富豪。战争一响受难的永远都是底层的士兵和百姓。不论侵略者还是被侵略者，一样适用上面这条定论。我们的领导人非常清楚该做什么。小孩才动感情，成人只看利弊。
贸易战其实没什么大不了的，和历史上的经济封锁完全没法比。美国开启贸易战，不是谁打过谁就厉害了。贸易战和打仗不同，杀敌一千自损也是一千，关键是打完谁还能获得额外好处。格局已经不是美苏冷战的二元对立格局，现在的世界格局更加开元化，经济是融为一体的，谁都离不开谁。
你脱离了组织是绝对活不下去的，必须从“国家意识”转变为“区域意识”甚至是“世界意识”，这也就是欧盟和WTO存在的意义
所以现在比的不是谁比谁强，而是“谁更依赖谁”，谁对谁的“渗透力”更强。很显然美国已经意识这一点，与其被同化，不如先捅自己一刀子，捆住自己的手脚，来改变自己的行动方向。这也是特朗，普政治生涯必走的一步。反观中国，我们像一个巨型天体，周围的小行星都因我们的引力转动，我们要做的就是尽可能的加大自己的质量，行程一个可以把所有吸进来的黑洞。其中最核心的任务，就是以经济建设为中心，坚持改革开放不动摇。党的基本路线，要管一百年
又多了一道高考题…
中国原油期货挂牌交易了 美国佬坐不住了 就这么简单
什么都不怕，就怕不安好心的人在扰乱民意，外边还没打内部就已经乱套了。
人家没咋滴自己先打起来了，反正还不还击都会被骂，不还击就是外交无能，对外软弱，不敢去搏国际地位。还击就是不管民生，肆意涨价，要是不还击经济地位被影响还有别的话，平时一个个嘴上都可团结了，一到这时就开始满嘴骚话……
特朗普是一个极端的利己主义者，为了国家利益不择手段，真是太符合美国一直以来的流氓霸权的做事风格了，一个到处挑起战争和纷乱的国家，天在看你们呢！你们迟早众叛亲离，自食恶果！中美之间必有一战，贸易战打完就要打军事，我们军事不如美国，但也是要打的！当年，中国一穷二白，毛主席面对美国公然挑衅，二话不说派兵出战！我们胜利了，成为了历史上唯一打败美国的国家，所以，我希望大家都能团结一致，共同抗敌！现在很多人被物质享受消磨了意志，也是时候需要一场战争去让我们重燃意志了！
贸易战开打了，对大家生活多少有点影响。咱吃瓜群众一定要理性点看问题多少了解下，别被有心人乱代节奏。希望祖国早日渡劫成功。
受不了我中国的白菜价了？
真是行百里者半九十。俗话说狭路相逢勇者胜，一定不能输啊。想想当年日本发生了什么，如果我们输了，中国和世界都会更惨了。
双方都开始赌国运啦！中国万岁！
只要大环境安稳，人民基本生活能够保障，上面好好干不信弄不了美帝
于是中国的商品经过其他国家贴标再转一圈到美国逃避关税╮(￣▽￣)╭美国商品这是要涨价啊！
你要知道外国拿了贸易顺差最后不少钱都去买了美债了，你敢终止贸易，要不要我抛点美债试试？你美联储不是要加息缩表吗？大家一起来帮你缩表嘛~~看看你股市受不受得了~~
村长以前到处吃喝不给钱赊白条，现在忽然叫嚣着“你们赚了我太多钱了，我以后不去你们那里吃饭了，让你们没钱赚穷死！”村长大人，不来可以，能不能先把账结一下？
性能质量相差不大的话大家记得支持国货
密西西比波涛动，洛矶山旁乱云飞；北美大陆吾独立，热血燃烧热血涌。政客只晓傲人气，忧国此中真乏人——川大统领：赌国运的时候到了，赢了就能对中国强买强卖！
魅族歼二十定制款真是漂亮。虽然我买的是华为，发这条消息的是小米…
心情复杂，愿天佑中华(´･_･`)
你们西方靠你们那一套吃了四五百年红利，我们才吃了四五十年你们就不乐意了？
没有硝烟的战争开始了
我觉得我们应该讨论一下美国解体后怎么把他们的科学家挖过来的问题了(°∀°)ﾉ
想起我们政治老师的话，美国对中国的贸易逆差，主要是因为他们限制对中国出口高科技产品。。。
中美贸易战打不打由美国决定，打到什么程度由中国来决定，跟中国打贸易战肯定石乐志，想起一句话“任何帝国走下坡路的时候，都会有那么一个人在驾驶室踩一脚油门”
人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人！
美国实际上已经违背了世贸组织原则
贸易战中的《环球时报》标题
第一个月：美国悍然挑衅，必将自食其果。
第三个月：合则两利斗则两伤。
第五个月：中美两国应加强交流，消除误解。
第七个月：望美方本着人道主义原则，放开大豆等农产品出口。
第九个月：欢迎美方专家团来华指导公平贸易。
日本货抵制过了，因为它们拜鬼。
韩国货也抵制过了，因为它们部署萨德。
现在，这一切的罪魁祸首，终于露出了它的獠牙，却无人高喊抵制，因为无人不用美国货。但！我要做第一人，从今天起，不再看美国电影，不买美国游戏，不吃美国快餐，不喝美国饮料，除了一些工作用必需品，在生活中可以避免美国货，一定避免。
凉凉
对于这件事大家不要太恐慌，我们也无法改变什么。静观其变，支持与信任祖国就可以了。
然而我大微博已经高潮了，我是不太懂希望自己国家受损是什么心态
要是美国输了，将来再无实力压倒中国崛起了!
作为一个美帝留学狗还是学经济的，老被其他同学问到这事特尴尬...
最新消息，特朗普政府要求中国不得发展半导体行业(･∀･)，司马昭之心路人皆知啊(°∀°)ﾉ
我就弱弱问一句热评里的评论，你们就这么希望我们输么？你们以为我们退一步不打贸易战，美国会善罢甘休？刀架你脖子上你还舔着脸去跪舔美帝？美国人会拿中国人当平等人看？
谨言慎行,做好自己该做的事.好好工作,好好上学,关注官方动态,团结一致,,请对祖国抱有充分的信心.！
其实说到底就是我们的高科技制造业发展得太猛了……美国不择手段要保住最后的优势项目
中国从来都是后发制人，谋而后动……
你要知道上一次巨额的贸易逆差带来的是鸦片战争
美狗子跟你玩贸易战算是“没辙干瞪眼”
他想陪你玩，你们就陪他好好的玩
最简单的小事，你们都不买苹果手机，就算是以自己的力量捅对面，虽然我们代加工也属于“自损”
但，打架你还怕流血，你打个屁的架？
咱们屁民的分析能力和情报获得能力和国家差太远了。那些各种社会研究所，经济研究所的智库和国家级别的情报收集不是屁民可以理解和看到的。所以屁民别瞎操心分析了。好好上班工作就行
说实说父母辈是不会上微博和反华人撕的，真的战起来了，我们的国民团结力量是非常可怕的。00后好好学习，热爱祖国。90后站好岗放好哨，工作学习更要智慧的对待网络平台上的东西，我们学着内秀心明。80后经历更多是跟着国家起来的，若有外人破坏家国，它们可得做好被报复准备。
其实贸易战打起来，肯定是对中国更加不利，但既然是美国挑起的，那就不得不接招了
神仙局
认真的？放弃原料，放弃投资，放弃市场……你们真的是资产阶级政府吗？
突然心疼美国中产阶级的人……
我们是随便，美国的东西贵了还有国产的，实在不行还有别国的，但是美国那边……emmmm
自求多福吧
川普的嘴巴老是撅着，还很苍白，和母鸡下蛋时的菊花一模一样
川建国：贸易战是不可能贸易战的，这辈子都不可能贸易战的。新冷战又不会搞，只能靠打打嘴炮才维持的了生活这样子。肯定要做啊，做做样子制裁一下中国，选民又爱听，各个都觉得我是人才，超喜欢和中国打嘴炮的。
我有种直觉，美国准备在这之后打台湾牌了..
没人提台湾旅行法吗？
我对这个更感兴趣。
王老吉和加多宝PK
和其正受伤了
2018年3月23日，商  务  部发布了针对美   国进口钢  铁和铝产品232措施的  中止减  让产品清单并征  求公  众  意  见，拟对自美进口部分产品加征关税，以平衡因美国对进口钢铁和铝产品加征关税给中方利益造成的损失。
水军:要不要煽动美国南方起义？
过去英国因为要消除巨大的贸易逆差，对我们发动了鸦片战争。                                               
现在英国的兄弟美国为了要消除巨大巨大的贸易逆差，对我们发动了贸易战…噗呲~~~       
美国混蛋们，跟你们对战的不是前前代的清朝了，现在是共和国。祝你们最后玩（死）的（得）愉（更）快（惨）
好兴奋啊，历史的车轮开始加速了
要不是有核武器，估计美国就发动战争而不是贸易战了。所以说和平只是偶然，战争才是世界的常态，这么一想也没什么大不了的
美国已经吃定中国了，没什么好说的，人家把台湾旅行法都通过了。摆明已经拉下面子了。
中国老百姓其实也没真正过几年“好日子”，我这80后小时候家里穷着呢。大不了再回去过几年“苦日子”，正好也让95，00后体验体验，也有好处。再说，到底最后怎么样还难说呢
然而日本韩国股市也大跌。。。。溅射伤害真的恐怖
第三次世界大战的导火索！！！因美国罪无能的总统，致敬！！！！！
美国对中国的征税项目都是中高端产业，也就是第三次工业**与即将开始的第四次工业**相关产品，以前中国一直走中低端市场，现在国内开始转型开始强占美国的高端市场，中国要在2025年完成转型与美国竞争第四次工业**的主导权。第四次工业**主要在人工智能，5g通讯等方面。再加上中国推出石油期货，挑战美元霸权，因此美国急着打压中国。不过中国手里也有不少牌，比如3.5万亿美债，所以双方只是试探切磋一下，然后接着谈判，不太可能演变成全面贸易战。
一味骂美国的是否是无脑的喷子，我们应该做的是正视对手的强大，特朗普是美国总统，我们以中国利益来要求他别无可能，不要在有外敌时才想起民族情怀，国家是要在和平时期一步步巩固的，不如提一些更有时效性的建议，和做一些精益求精的工作，中国虽大，但还不够强，很多时候对手反而值得学习，我们还有很多粗制滥造的企业，也有不健全的竞争市场，不妨学习德日的精细和英美对市场的管控，博采众长才是发展的捷径
还是那个老笑话
最大农业国要在贸易上制裁最大工业国。
2020年看来注定会成为神奇的一年
讲道理，作为一个普通老百姓，没感觉到这贸易战对平常生活有什么影响→_→
看来以后我要经常关注这方面的政治时事了，但生活还是要和以前一样。我不做键盘侠随意发表自己观点，我只能选择相信自己的国家。
一开头就看到有好几条弹幕说美国还钱的，这里说一下买美国国债不是为了让他欠我们钱，是为了保住人民币。
( ´_ゝ｀)高考题预订
其实世界上的事情真的没有那么正义。这种手段本质上来说就是美国跟中国的做生意现在是美国在吃亏的，可是人家拳头又最大，所以就是耍流氓，不做生意了改抢了要把利益拿回来。中国要不就服软，要不你损失就更大（起码特朗普是这么认为的）。而且贸易战也不是说什么两败俱伤。实力上欧盟，日本，韩国跟美国的贸易战都是以认输协议画上句号。说实话，输家会通过协议把这场战争大部分损失吞下。所以中国肯定而且必须要反击。
西方现在是这样宣传（洗脑的）西方世界的人们认为中国在做很多流氓的事情：
1.直接控制或补贴了国内的制造商，政府亲自出手通过政策或者给钱帮助本国企业，。2.中国人的劳动法与大部分发达国家不同，随之带来的廉价劳动力使得他们比美国/欧盟公司更具优势。他们认为美国和欧洲应该坚持要求外国公司在被允许在其国家销售前使用相同的HSE和劳工标准。
3。在中国有许多侵犯知识产权的山寨作品，西方认为在中国维权困难是因为中国政府在袒护默许这种行为。
4.中国企业的不正当价格竞争（以非常接近甚至低于成本的价格出售商品来消灭竞争者）
与之类似的还有很多，虽然看起来这其实本来就是自家的事情，咱们什么法律什么政策跟他们有什么关系！但是在国际贸易中，规矩就是规矩。中国采用这些手段，美国给以反击。所以这也只不过是你做初一我做十五罢了。中国人好好工作就行，该反击就反击。但是自嗨把自己定为正义方真的不如成熟的看待国际化的本质，意识到这个世界就是这样运转的，双方的手段都脏。
在国际化的世界中，规则是列强制定的。给中国的角色本来是一个廉价劳动力低技术生产国，但现在打工仔中国想翻身当老板，是人就不会愿意，这是利益矛盾没有任何讲和可能。最后也只不过是看谁本事大手段强罢了。
但是啊，因为这里的大多数人并没有真正了解现代贸易的工作原理。这些关税并没有改变供应链，美国的公司仍然会需要进口和加工。但是最好最便宜的选择因为贸易战没有了那么美国公司只能选择其他国家。那么美国人会付出的代价是商品价格上涨。中国人会付出的代价是经济受挫。唯一的区别是消费者会支付更多。中国供应商和美国公司不会为关税法案买单，消费者会。所以这场战争是关键是：是美国消费者先扛不住物价的压力给政府施压？还是中国政府因为经济上的损失先服软。
吃瓜群众能做的就是，支持国货。
但按照现在这尿性来看，韩国和日本的东西，怕是要死灰复燃了。
你看那些在评论区上窜下跳反复回复的人啊 他们目的性很强啊
白宫多少钱一平B站一人100块钱买了！
中国日报3月24日电（记者井水玉）贸易专家、原swb副部长魏建国24日表示，面对美国对华采取限制措施，中国已经做好充分准备。美国需要悬崖勒马，否则中国后续可能对美国的关税征收进一步采取措施。
中国国际经济交流中心副理事长魏建国24日对中国日报表示，继宣布第一批中止减让产品清单之后，中国正在研究第二批、第三批清单，比如飞机、芯片领域。而且，中国可以采取的措施不仅限于商品领域，旅游业等其他行业也有可能。
国金证券在一份近期报告中也分析称，目前中国对美征税产品还大多停留在农产品上，但不排除中国后续可能将对美国的关税征收进一步采取反制措施，重点领域将包括汽车、飞机、进口相纸等。
美国总统特朗普22日签署对中国产品加征惩罚性关税备忘录，拟对总价值高达600亿美元的中国商品征收关税，例如航天、信息和通信技术、机械行业。中国swb23日宣布拟对约30亿美元的美国进口商品加征关税。
swb原副部长魏建国表示，对美措施具体实施时间还未确定，中国将“观其颜，看其行”。
魏建国敦促美方尽快寻找有效方式恢复对话，寻找办法解决分歧，以促进中美关系及全球经济良性发展。
现在中国走到了历史的关键期，能不能真正的强起来就看能不能挺过去，现在是直接和最大的boss的gank，现在中国最缺的就是时间
前天甩掉基金，昨天入手黄金，完美
华春莹：来而不往非礼也，奉陪到底！
不要看商务b只禁了30亿美金的m国货。咱们600亿大部分是高兴技术产品，m国想借此遏制我们科技的发展。然而兔子很厉害，挑着给特朗p投票的农民进行限制。包括德州等中部产粮大洲都会受巨大损失，而这一带也正是他的票仓。不得不说这一次抓住要害了。我们有很大的内需市场，而m国很多生活用品是几乎本国不生产了。还有很关键的稀土，咱们不卖他就得挖自己的，不光需要重新启动开采线，更重要的是价格。
希望民众看清特朗p的面貌，一个把自己的人民的利益可以弃之脑后的总统，绝对不是好总统。
山雨欲来风满楼，也许真正的大争之世就要到了。充实自己好好干一场。2000年前六国还企图把秦国困死在函谷关。2000年后又是怎么样呢？
李云龙说过狭路相逢勇者胜，逢敌必亮剑，血溅七步（￣▽￣）
李团长说了，纵然是敌众我寡，纵然是身陷重围，但是我们敢于亮剑，我们敢于战斗到最后一人。一句话，狭路相逢勇者胜，剑锋所指，所向披靡。你小川普就来吧，老子不敌，也要咬下你几块肉！
早就说过川普不是善茬一堆人还什么川建国说是自己人。→_→什么迟早把美国带沟里去。从他讨好犹太人（耶路撒冷事件，光明节）等就看出他一切都是冲钱去的。跟中国玩这么一手是迟早的事。只是没想到这么快。
美帝现在应该很尴尬，石油人民币算是搅到他的命根子了，不打，石油美元体系就要动摇，打，咱们国家可不是伊拉克之流，退一万步说 咱们国家还有核武，它很难碾压。
我今年考研呀 川建国同志少搞些幺蛾子
美国要剪羊毛了，大家顶住啊
原来这就是现代战争
av4758707大家可以看一下
其实一带一路，李德胜那个时代就提出来了，只不过中国有实力了自然要搞了。
早就说过，朝鲜问题一解决，枪头立刻对准我们。
中国一定要赢啊！
抵制美国货很难，只能说尽量避免用，尽量在同等条件下选择国货，但是要理性。
中美的逆差本质在那里?1：中国不能投资或者说是收购美国的企业(美国所谓的科技公司)。2：美国禁止向中国售卖有价值的技术或东西……，总之一句话美国就允许日常用品卖到中国，而美国需要什么中国就提供什么，这敌视的观点贸易逆差不大才怪呢!终于开打了，只能默默支持国货，为中国助力!希望能对美国肉制品和豆类下手!
发一下驻美大使今日回应“奉陪到底”的那个视频吧
老早就看穿yankees的丑恶嘴脸了，这个民族和纳粹德国一样，把自己看成优等民族，妄想让3亿人骑在14亿人的头上，我学英语纯属是攀登科学技术不让国家继续落后的需要，视频中的经济顾问的回答明显是直指中国制造2025，想要扼杀中国科技提升，看我们怎么积极粉碎这帮家伙的企图。
希望中国赢 就这样。
论持久战…………………………下一个
英俄闹翻了，中美掐架了，接下来不知道法国要给谁找点麻烦？不然怎么对得起五常的名号！
小说剧情，小弟们一个个都倒下了，该大boss亲自上场了。
我的股票(´；ω；`)(´；ω；`)(´；ω；`)
管咱们什么事，该干什么干什么。嘴炮治不了贸易战，国家机关里有脑子的人多的是，别瞎操心了(-_-#)，当然你要是炒股的话当我没说(･∀･)
小老百姓一个，做不了啥
只能家里两个没用上的卧室现在就把空调装上，美的格力都是自产压缩机的。其中一个卧室当娱乐室，买国产电视，用华星光电屏幕的才买，还有电视盒子。老妈年龄大拖地累，有没有好的国产拖地机，扫地机吸尘器再买一个。
美国终于 估算完了 ，估算的结果就是，这次贸易战他们得到的会比他们失去的多。
他们到底用的什么算法得出的这样的结论
今年是注定载入史册的一年
2008年-2018年，十年，刚好资本主义经济危机的轮回期，美国是套不出中国的钱干脆用抢的了。还有，自古以来中国的政治家还真不怕抢钱
这贸易战才刚刚开始，后面才是重头戏，当然如果在初期美国要是能意识到问题收手，避免两败俱伤最好，另外也要做好将来可能发生的小规模局势的武装冲突准备
美国:叫地主
中国:不叫
美国:加倍
中国:超级加倍
请观网小编把感叹号换成句号
此等小事不值得惊讶
今年3月真是个多事的季节
如果真的到了严重的境地，就跟着祖国走，都是从困难中走出来的，中国人从古至今“与国同难”的本质从未改变！
好吧来自美帝的数学经济系来冒个泡。。看评论区看的我有点忧心。。首先普及一下顺差逆差到底是啥：我卖给你的比你卖给我的多，这个多的就叫顺差。。。反过来就叫逆差。。所以看大家咋呼了半天顺差逆差多么危险。。。没多危险，就是个账面结余而已。所以川大爷就是想说因为我有逆差，所以两边不平等，你占我便宜。至于实质为啥不平等，和贸易规则。。本质上关系不大。。你看看自己手边有多少进口货。。再想想美国人身边有多少made in China，大家心里有数(;¬_¬)。。。另外一个是中国劳动力狠，一个是RMB的币值确实。。还偏低。。。所以我个人觉得川大爷只是找个借口施压或者。。我相信这种人精不会犯这么蠢的错误的（不然我要嘲笑沃顿）如果还有什么问题大家可以随便问。。在我的知识范围内我可以做做科普(=・ω・=)
我看了一个清单，美国提高我们的高新产业关税，大致就是让我们的电子产品等高新产业抢占不了国际市场。
不过我国的这些东西原本在外国就没占什么太大比重，现在被堵了，只能进行内部升级，钻更精的技术来对抗。比方说，机器人技术，手机技术，芯片技术，船舶技术——这些刚刚走出国门，被压得紧，就是逼国内进行下一波升级。
依我看，在接下来的几年，为了抢占市场，打赢贸易战，中国这些方面升级一定会更快。
         
至于我国的反制措施，很有趣，从农产品入手，这样对我国普通百姓影响最小，毕竟中国耕地广大，农产品不至于太稀缺，价格涨幅不会太大——要是一下子压各种大型或者高新科技，那估计麻烦就很大了。
再者，中国貌似是美国农产品很大的国际市场，大豆、棉花什么的出口，占了很大比重（我不学经济，不太清楚），堵一下，让那边农产大户急急眼，看下一步效果貌似是个不错的主意。
如果美国农产品关税增加，我国国内还比较平和的话，下一步应该就是一些小商品，半成品原料之类的了——毕竟首先要考虑的是国内动荡问题，国内损失不大就好，闷声发大财那么多年，不会一下子搞得太大的，当然，态度一定要硬
距离与美国决战的日子越来越近了 来吧 几千年都过来了 还怕你？
毕竟增速只要一直保持6%左右2025就能超美国了，突然发现这几届领导人压力很大啊，一直要保持增速，谁崩了谁就是罪人啊。所以外部压力已经够大了，内部必须稳定，有些人媚外都算了，可千万别当汉奸。
评论里檄文类的东西也差不多够了 我在这里想说一些理性的话：
1.买国货是爱国 买美货也不等于卖国 你们可以不吃麦当劳肯德基 可以不用苹果的电子产品 可以不开别克福特凯迪拉克 不过你没有权利阻止其他人去吃去用去开 如果你因此而损害了他人的权利 必定会受到法律的严厉制裁
2.或许你们憎恨特朗普 憎恨他背后的财团 不过你们不能把这种憎恨转化为对整个种族的侮辱 像是弹幕里“希魔子怎么不把犹太人杀干净”之类的话 恶心至极
3.反美可以 但请你们不要打着反美的借口内斗 所谓贸易战这件事 站在中立的长远的观点来看是利大于弊的 所以不要因为某些人的观点与你们有所出入 就随意扣上“美分”“公知”“汉奸”的帽子 毕竟肆意扣帽子的时代已经过去五十多年了 人的思想也应该有所更新
这就是我想说的 或许不一定全对 不过讲的是这个道理 蔡洋还没出来 我实在是不希望再出现一些类似他的令人痛心的事件了
评论美狗出没，小心辨认，有些可能都不是中国人
你们知道怎么回事吗？
为了保护中国发展经济，美国的商品出口中国增加关税作为条件 现在合约已到期，中国没有下调关税，导致美国商品在中国市场没有竞争力才采取措施，和当年**战争性质一样。
不过经过协商，中国将在五一下调关税 就此解决。
不要什么事一发生就要打仗似的
( ´_ゝ｀)
1.今日割五城，明日割十城，然后得一夕安寝。起视四境，而秦兵又至矣。然则诸侯之地有限，暴秦之欲无厌，奉之弥繁，侵之愈急。
2.时间要打多久，我想我们不要做决定，过去是由杜鲁门，以后是由艾森豪威尔，或者美国的将来的什么总统由他们做决定，就是说他们要打多久，就打多久，一直打到完全胜利！
赢得吃饭，输的吃土，怂的吃屎。中国已经跟了
川普早晚会不得好死
贸易战很伤，但我们绝不妥协，新中国不会再有不平等条约
中国的商品和企业受到制裁，中国以彼之身还之彼道。发动中美贸易战只会对两国人民带来灾难，两虎相争，两败俱伤！这只会让诸如日本等国偷笑。国家之所以不采取激进的手段乃为长远计。若是特朗普这条狂犬失去理智的话，国家必然全力以赴。
对于我们个人来言，万一贸易战不可避免扩大化，我们要做好物价上涨的心理准备。对祖国多点耐心，多些支持，那么一切困难都难不倒我们！🇨🇳🇨🇳🇨🇳
看过05年视频阎老说过，如果中国要复兴，回到世界第一的位置。势必是要挑战美国的霸权地位的。这是不可避免的。所以中美的“战争”最终也会打响。
就像特朗普说的一样但贸易逆差存在巨大的时候贸易战也没什么不好【所以他方向其实是符合美国利益的】。。。我国为什么反报复【没错这次发言人说的是贸易报复】才200亿因为中国赚美国的多。。。。这次反制裁的全是农产品就是希望特朗普中期竞选失败赶紧换人，他支持者很多都是农民选票。但是我国民主 集中制度 要是耗下去是没有问题的，就看美国人民他们有没有打下去的决心了。没有就可能很快换总统了
在媒体的错误诱导下很多人把川普当傻子、疯子，去了解下这个人。不要“掩耳盗铃”，盲目乐观，川普一棒子下来清醒就晚了。
把我们的大熊猫还回来！
面对贸易战，中国表示将“奉陪到底”，底气何在？中国有巨大的市场、更强的承受损失的能力。第一张底牌，是限制进口美国商品。目前，中国是美国除北美地区外最大的出口市场，也是美增长最快的主要出口市场之一。据美国官方数据，2016年中国是美国农产品第二大出口市场；每个美国农民平均向中国出口农产品约1.2万美元。
打吧打吧 穷逼无所畏惧
2019年高考题预定！文科生们看着办吧！
中国：阿朝，咖喱给给                                         朝鲜：boom boom boom？
其实，美国人也觉得川普疯了……他们觉得和中国打贸易战赢不了。作为一个正好在美国学贸易的人表示，我一开始真的很心塞，担心中国，结果发现美国人比我们更不想看到这个事发生。贸易战真的是损人不利己的招，谁知道川普怎么想的
坐看自己人掐架
入则无法家拂士，出则无敌国外患，国恒亡。
( ´_ゝ｀)我爸爸已经受到影响了不锈钢跌了几天了，贸易战前买了30吨这些不懂……听他说亏了……多少没告诉我反正看着很心急……
中国态度还是以打促和，要说来打中国绝对是比不过美国的，但是贸易战是双边都在流血，就看谁熬不住了，看中国还有没有当年的精神，不过难了，美国为什么要疯狂培养美分啊？不就用在这个时候吗！在座的诸位也要做好心理准备，一旦真的斗起来，两国平民倒霉，现在只是开始，贸易战一般持续时间都至少是数年的，多的可能十多年，不要被人带节奏啊
不要怂就是干！！梭哈，全梭哈！
赢了世界霸主，输了核弹招呼。
兄弟们，我们可能进历史课本了，记住这个时间
金樽共汝饮，白刃不相饶
美国搞贸易战，那么你们喜欢的美国商品都有可能成为贸易战的牺牲品，不过中国发展完整的产业链不就是为了将来打贸易战不至于受制于人么，能用当然是最好的，不能用也不至于被怼死。
我们卧薪尝胆40年就是为了等一天，来吧，让一切都开始吧！
美国总统的政治正确就是搞中国，历届都一个样。不过事实是，流水的美国政府，铁打的中华人民共和国
开弓没有回头箭，要不别打，要打，就狠狠地打。摇尾乞怜，怕是要像日本一样，被薅一辈子羊毛
其实我是非常喜欢美国电影什么啊之类的…比如漫威系列 加勒比海盗 哈利波特神奇动物在哪里 星际迷航啊……一说一大堆呢😂
本来还打算4月27号看复联3支持票房，但目前来看恐怕要放弃计划了……还有什么美剧之类的大概不会经常看了，虽然有资源但是看了心里边总不太舒服……我爱漫威但是我更爱国啊……这大概是我力所能及的事吧  当然学习也要更努力！
川建国终于还是叛变了
希望同胞们稳住，团结一致，擦亮双眼
特朗普也就做做样子 每届总统都是一个套路第一任期必须对华强硬 不然连任就悬了 到第二任期又缓和 特朗普比起前两届已经算不错了 到大选临近才开始搞事 还是毛爷爷说的对美帝就是纸老虎。。根本不用担心
来而不往非礼也，凡是对美国有利的，也应该坚决打压它~！！！！
那个，一切听党指挥。
好好工作，同志们。大争之世来了，现在非常期待26号
现在世界最大的消费市场在中国   打就打  谁怕谁  上面早有预案了     你想做什么破事  都有对策
中国从来不害怕任何形式的战争，美国终究走下神坛！
神皇当选前人人都觉得他不敢打贸易战，现实呢？拥护他的军工大户哪个不盼着全世界点火的？新任国家安全顾问约翰博尔顿了解一下，这都不是省油的主儿
钢铁全升，美国的钢铁行业，当然是要过的滋润了但汽车行业的人呢？汽车行业不是人？顾头不顾腚。川普这是要把共和党大部分人员得罪了。
这个还真是不占很大优势的，在中国我们不在乎是不是一定要买买美国手机和汽车。但是我们国内的商业需求是希望出口和在发达国家市场站稳脚跟的。我们现在输出的不再仅仅是义乌小商品了，但对那边还几乎是一刀切的
高关税。

就今天中国企业这么猛烈发达，主动进攻海外的情况下，仍然保持高关税给国内企业，让他们保持国内竞争优势，是已经有点不太合时了。说白了，这个早晚是要重新谈的。以前民主党，它出于政治直接禁止你进来，共和党和特朗普这是摆明了，我知道你现在高科产品想进来，那咱俩以前的生意模式就不能这么玩了。
大时代的波澜，就是小人物的一生。
中国要不要动员一下朝鲜啊？让美国把注意力转移一下
🐶到决赛圈了，猥琐发育，别浪。
这样一想，两 会休线难不成是zf知道贸易战要来，所以保证政局稳定，打算和米帝打持久战？
什么自由贸易言论自由都是唬人的，美国人说一套做一套（￣へ￣）
个人觉得，中国打贸易战肯定要吃亏。。  然后吃亏就不打了吗？   只要有一口饭吃！都要打！
15年产业回流，现在，贸易逆差这么大，还玩贸易战，看样子，美国经济已经疲软了。。。已经成为了一种守势
说到底还是不明智，跟中国打贸易战无非是搬起石头砸自己的脚
中国绝不打第一枪，但我们也绝不会给你打第二枪的机会！中国加油！(ง •̀_•́)ง
这么突然吗？前两天不是还领导人会面笑嘻嘻吗
国运之战，要么不打，要打就大打
呜呜呜 但求b站房价别跌就好
贸易战真的来了，好消息是这次会后虽然不是所有人都满意但他毕竟完成了对中国的领导层的重新整合，现在一致对外基本是没问题的，至少不会内部自己打起来了...反观美国现在的领导层倒是不怎么稳，这方面我们肯定是占优势的。
美国媒体与征服唱双簧，国内还有一些人抱有幻想，想着与美国人和好，属于剃头挑子，丢掉幻想，打贸易战，就打疼它，别顾虑。
美国还真看得起我们发展中国家，手动加狗头
😏川普把前辈创下的那点美国精神砸的稀碎，脸打的啪啪响！
结局肯定是两败俱伤，但人家已经拉开架势要干了，那我们也不能怂啊！
这场贸易战真的打起来，可以说是美国人心态的崩坏。从头到尾，规则是美国人定的，做生意用的是美元，美国人也收到真实的商品货物了，中国赚的钱也放到美国金融市场流通了。如果要说中国是美国最好的贸易伙伴，完全说得过去。美国相对其它发达国家的强势，和中国的支持分不开
虽然挺幼稚，但是你们都没怂，挺欣慰。
今年，真不太平啊
巨大的贸易逆差？这是要打新世界的“牙鸟片战争”？话说闭关锁国的对象好像反过来啊，这年头谁还是小农经济能“自给自足”？除非美国能做到当初“天朝上国”的程度 对什么外贸商品不感兴趣且没有需求，不然也只是死撑而已。不过可能么？我看那帮资本家第一个就撑不住。
美国是在转移自己社会的内部矛盾，企图把解决美国社会的问题成本转移到国际上来，终究不是长久之计。
总之对于中国来说，内部的团结、稳定运转永远是最重要的。
首先米面可能会涨，其次，这可能只是开端，想想中东以前绕开鹰酱结算石油的下场，下周一，人民币石油期货就上线了，最后，中期大选，贸易战没有赢家，中美国家利益也有重合，只有万恶的资本想要吞噬一切
跟着国家走就对了，咱最苦的时候都挺过来了，还怕你吗
来了些阴阳怪气的。。
相信国家
苹果是不是可以滚了
打喽，反正我又没家属财产在美di国主义以及其傀儡国，更没有双重国籍，会害怕的平民里大概只有拿着美国国籍还把老美骂的不行的“爱”国知识分子吧
孙贼，还钱！ 开门，自由贸易！
其实我们老百姓该吃吃该喝喝，短期内贸易战不会直接对我们有太大影响，600亿美元，有钱多吃，没钱少吃。一个苏州市3017年的出口总额就有1845.7亿美元，如果少了个苏州市对中国整体影响也并不大，这次的贸易战还没有上升到全面贸易战的程度，更多的是相互的试探。
我就很好奇了。一个第3产业占大部分的和第2产业为主的国家打贸易战？想要笑死我？穷疯了罢了。政府搞不到钱。债务往上飙。上回白宫关门。下回再没钱就是国会了(〜￣△￣)〜(〜￣△￣)〜(〜￣△￣)〜(〜￣△￣)〜(〜￣△￣)〜为了逼迫厂商去国内开厂增加就业率啧啧啧
咱支持良心国货的时候，连眼睛都不眨一下的说
身边很多同学都在用苹果手机 穿万斯鞋 而我坚持用华为 穿安踏 吃包子 我爱自己国家
我相信我的国家，现在，我们种花家的人都在见证这段历史，这是暴风雨前的宁静，我们拒绝战争，但我们绝不惧怕战争！中国，加油！
天下苦美久矣，三天之后，揭竿而起！
川建国同志不容易啊，要带领美利坚走向衰落，这败家的功夫还不够上劲啊
ZF能从建国时的一穷二白到今天，我相信ZF！
就在這一刻，時間彷彿回到了美好的1928，接下來我們很有可能迎來刺激的30年代，然後在45年結束一切
早就受不了英语是世界第一外交语言了，英语算个屁，以汉语为母语的多多了。是时候展望不用学英语的生活了。
第一波关税政策被推算会对中国下一年增长造成最多0.30％到0.15％的下降。
数量非常庞大，估计要是对耗我国撑不住，没什么有效反击手段，除了咱们键盘打嘴炮，经济下降倒逼改革发而可能是好事，想拒绝美国货来保稳的网友还是放弃吧，美国产品比国货更无孔不入，抵制与否都没影响，国内内需没起色不是一天两天，说明人在追求个人生活素质时其实不太考虑离自己核心利益太远的东西。
还不错了，这事搁在十年前不叫贸易战，叫单边制裁……现在好歹还能战一下了
我只知道愚者建墙～(￣▽￣～)
跟全球第一大工业产能，制造业规模超越美日德之和的怪物打贸易战？呵呵，老美真是老了，贵人多忘事，忘了十年前那场经济危机了？现在已经火烧眉毛了还在加息，继续打压消费，迫使生产厂商倒牛奶？忘了当年的大萧条了？这下爽了，金融危机和大萧条双重压力，还搞得跟全世界甚至自己的盟友对立，来吧，川主席，请继续（￣▽￣）不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友
14亿的需求和3亿的需求谁怕谁
然而搞笑的是，中国虽然钢产量巨高，但几乎从不对美出口，相比之下美国更习惯从日韩欧加拿大等国家地区进口钢材，而铝材，中国通过加拿大这个二道贩子对美出口，且多数是低端材料。目前看情况，贸易战对中美双方伤害还不算大。不过台湾地区、巴西和日本就惨了，目前美国只对韩国与加拿大签署了豁免
600亿贸易份额产品征高关税，有区别有目标的打击中国贸易，美国历史上也没有一路开绿灯让你赚饱的时候，提关税反倾销调查贸易保护政策很常见，那些个张口要打要国产买买买保护贸易的都是第一次看新闻嘛？地方保护主义和民族主义抬头的今天，比的就是谁格局更大，眼光更长远。你唯一需要做的就是继续正常生活。
就像当年的德国，日本，一旦被打压下去，休想再起来，中国人只有团结一心冷静应对，减少对美贸易依赖，最大程度消化掉对美出口受损的企业产品，加快产业转型，中美贸易战会是一场长时间的博弈，准备越充分，结果越有利
摘一下关于陈经的《为即将到来的中美贸易战喝彩》
美国和中国搞了个“中美战略与经济对话”，从2009年起，每年一次。那时中国经济实力正式超过日本，大哥二哥就球级事务交换下看法，顺理成章。两国贸易往来也是全球经济的基石，互利互惠的基调说得通。偶尔的贸易摩擦，按中国人的说法，过日子不可避免，不吵还不正常了，占总额也很小，不是主流。
        特哥牛逼的地方在于，他自己就是资本家。至于之前的几位总统，那只是资本家的代理人，不是一个级数。特哥的内心，是“国家主人翁”，是老板，不是打工。如果说前任们是演员，境界再高也只是戏精，而特哥才是本色演出。
       早在赤膊上阵竞选的时候，特哥就说实话了：China，China，China。谈了好几年，眼看中国人势头越来越猛，都快平起平坐了，这是不能接受的。和中国人谈判显然是大败，彻底的大败。这不是具体哪次哪个事没谈好，而是整个事就不对。
咋内部不要乱啊...别被节奏带跑了
为啥我觉得我的生活毫无波动...可能是因为我是个住在象牙塔里的学生党吧..
感觉特朗普上台后就一直屁事不断
直意要打贸易战的话，那就再打出一段和平建设的时间。
嘻嘻嘻，两个最相似又截然不同的国家打起来了。
美帝天天喷别人这有问题那有问题，但难道不是一次又一次在抽自己的脸么。看笑话一样真是
哇，评论里有些人的三观真是笑死到我。。。
照你们那么说，别人站在你头上拉屎了你不还击？那还真是厉害
人人尽最大努力，不买美国货，看让他们能憋几天。互相尊重，才给你钱赚。不尊重我，给你钱，谁那么傻？
说个大新闻26号人民币结算原油正式上线了  老美目前还没有反应也就仅仅开始加关税  要知道前面几个想用非美元结算原油的国家都是什么下场 利比亚 伊拉克 朝鲜  但是媒体对这事没怎么高度报道 看来还在闷声发大财啊 要知道美元原油挂钩可是老美成为世界霸权的根基之一啊
最近,中美贸易战的硝烟瞬时腾起。一些人在分析相关话题时,拿中国当前的情境与上世纪80年代日本签订《广场协议》时相比。对此,笔者以为,中国虽与日本不同,但确有经验教训可以吸取。
这厮又想在贸易谈判上加码，可惜这次可能不成08年以前这事儿有的聊。清醒点吧老铁现在已经18年了还在搞冷战思维，非得亲手把美元搞垮才甘心服了u。
这几天事真多，三，胖秘密来北京，美国驱逐俄外交官，，中美贸易战，，，
感觉香港要被玩坏了(-_-#)
我怎么感觉美国快要闭关锁国了呢。。。特朗普的理由和做法与我大清当年神似啊！还有30年代的大萧条，莫非这个世纪会提前十年？(°∀°)ﾉ
外敌不怕 就怕内鬼啊
近代三次工业**是白人创造的，大部分现代物件是白人发明的，甚至我也喜欢好莱坞的有深度的电影。但我不会感激白人。因为他们一点都不伟大。工业**是建立在殖民掠夺和不平等贸易上的，欧洲近代的快速崛起在于对美洲大陆资源的吸血。就算是美国，从印第安人的尸骨和黑人奴隶的血汗上建立，成为超级大国也依赖于两次世界大战发战争财。不否认美国人的拼搏精神，但真的不光彩。号称民主自由，但除了假惺惺照顾黑人外，其他种族都被排挤在社会底层。希望白人对中国的崛起持欢迎态度，不过是白日梦罢了
很早前就已经有5级号带节奏，各种精狗，花式装，但语言还是暴露，所以大家细心点
其实美国哪届领导上台 都是这个政策的 就是有些表面功夫做的好 特朗普是嘴炮更凶些
不惹事也不怕事，中国加油＾０＾~
啊我们活在历史中啊，这事件应该会在未来历史教科书里吧
看见没，美国的发言人口腔喊痰，明显穿帮了，这一定说明现在除了川普同志以外其余人全部蜥蜴人了！！！！(°∀°)ﾉ
中国可不是日本，没人能骑在我们头上拉屎，你先出手了，那就只有接招了。
中方不希望打贸易战，但绝不害怕贸易战，我们有信心、有能力应对任何挑战。
《离开中国制造的一年》了解一下(〜￣△￣)〜
直觉告诉我贸易战打不大起来。。。看美政府的积极性了，他们下几步动作要还这么地硬，持续两三个月以上还撑着，基本上是要打起来了，现在风情还太少。

毕竟这不是小事，两条大鱼打架是会搅浑一整缸水的，或者事情会在一方松手下破解。正像热评第一说的，对两方都会是大痛苦，看谁有能耐了。
不会贸易战之后就是上真刀了？？？别到时候国内压力大了就转移压力，揍呆湾？？
还钱！
这是一次世界大战
和咱们打贸易战 真!作死呀! 自作孽不可活!(川普真是位好同志呀)（￣▽￣）
中国的美国国债可以买下2个美国，但现在欠钱的都是大爷!
每天玩梗上热评的家伙哪去了，不出来玩了？嗯？
现今川普无法整合整个美国利益集团  这个备忘录其本质是恐吓中国 让中国主动交钱 我们要做的让硅谷这类与华有利益捆绑的势力去施压川普政府 二搞点什么要他也感到疼 贸易战中美无赢家
参加格斗机器人的我 表示上周才看见几个美国朋友买了几个武器电机 他们都觉得我们做的格斗机器人电机又便宜又可靠，比什么NPC电机好多了
然后，mmp川普可能要影响世界格斗机器人的发展了
全球股市大跌.所以说,大家都来互相伤害啊!
我怎么觉着川建国同志正在为我国供给侧结构性改革推波助澜啊。滑稽。
全球一体化的格局已经形成，美帝这样做只会促进中国的主导地位形成。越挫越勇！
今天股票跌了4个点，4w没了
哇，川普同志这下可搞出来个大事。谁能笑到最后让我们拭目以待(=・ω・=)
苹果滚出中国
大不了不用苹果用小米华为呗，没好的咱差点也能凑合，又不是没有！大不了受点苦呗，又不是没穷过，美国执意要开战，躲也躲不掉，跟他干就完了，自伤1000，损敌800也干他，互相伤害呗！我想大部分中国人这点觉悟还是有的！
高科技东西不准中国人买，高奢又嫌中国人买的少，怪我穷咯。。。
川普果然只是个生意人了，看到丢了钱就急了，但管理国家和管理集团还是有很多不一样的
关税问题是早晚要重新谈的，过去中国进WTO，是外国企业想进中国，结果被以很高的条件有限进来了，还被偷学了。

现在你通过各种渠道学成了，有技术了，想要反向占领对方的中高端市场，变成你想进去了，那你当初的门槛条件，现在不可能不变。这个时候政府就要算一笔帐，是继续征收高关税挣的多，还是出口挣的多。
自选股全绿了
应该不耽搁我工地搬砖
涉及到经济……有点理不明白。就是美国增加对中国的关税。高科技限制……差不多能从视频中提取到这些信息。
话说，谁能告诉我贸易战是怎么个打法啊？涉及汇率吗？
    有点懵，这对我们的日常生活会造成什么影响呢？
我国一直保持着超高的关税来保护国内企业吧，确实贸易逆差是非常大的，一块进口巧克力，一支牙刷，免税店和商店的价格都是惊人的差距。
好好工作，支持国产。
环太 复联 我都不看了。
@百度移动硬盘2
照你这么说同都买谷歌自家手机好了←_←什么逻辑。。。。。。照你这么说，华为和国产手机包括韩国的三星这么多年都是帮谷歌赚的钱咯？？？简直偷换概念，混淆是非！买国产和买苹果哪个对美国更有利，你心里没点b数？？？
这些都是必然，唯愿天佑中华。
大家意思意思就是了，只希望早点结束。别耗成货币战。
虽然疯子要玩没办法，但还是别唯恐天下不乱了。长期如此，真的变成中美赌国运了。两个全球最大的经济体撕哔--覆巢之下，焉有完卵。
一边限制美国的资产不让我们买，一边又说我们贸易顺差太大。
全球开始了，第二点五次世界大战？
吃着娘的奶，嘴里骂着娘，死一边去
贸易逆差再大我们挣得也都是血汗钱，而不是金融殖民，特朗普你还要点b脸吗
支持国货 我也就能做这点贡献了
千万别有人像上次打杂日本车那样去弄美国车，说句实话，有本事你不用手机，手机电脑全是美国公司产品。抵制无 脑人士从我做起。
美国人失掉自信力了吗(；一_一)
兄弟们，上下一心，准备迎战！
其实这种贸易战在中国加入wto前挺多的    不说***仗吧  也差不了多少   中国加入wto让他们消停了十几年   现在又开始闹腾了    九十年代我们是最弱的时候 都不怕你  现在还能被你这推特治国的智障唬住？
中国加油↖(^ω^)↗
不说别的，至少我是真的用国货
我大中华果然是自由贸易的最后壁垒
美国人装了一百年的世界警察

现在终于露出了他们老祖宗的本性
狡诈的投机商人
一带一路一定要搞好，防止美国贸易壁垒，扩展其他海外市场以寻求与国内巨大产能的平衡。只要找到美国以外的市场，管它美国人买不买呢，反正其他市场美国又弄不了关税，也抢不过我们，让他自己把自己的制造业圈起来玩去吧
吓得我还以为全面核战爆发了，睡觉去了
说其他的都没用，努力学习，加速提高生产力是最主要的事情
想多，美国的无敌之道一直都是**第二，你们知道俄罗斯帮我们吸收了多少仇恨么，我比较担心的是实力相当的国家之间，贸易战之后基本都是实战（知道美国和日本当年为什么会打起来的么？）而且美国民生工业以及基础设施很差劲对于自身国力来说，国内分裂严重，对于这种情况，傻子都觉得靠战争来转移仇恨是最好的选择，但是找错了对手，一次找两个敌人还是老二和老三  老大你484傻？
军事上搞俄罗斯，经济上搞中国，美国的思路是很清晰的。相信中国智库也不是吃干饭的。
就想问你们美国什么时候把我们那一大笔债给还了
为啥没人说川建国了，你们不是说人家是中共卧底吗
今天育碧steam打折，才入了幽灵行动。。。。我是不是反向出力了(´；ω；`)
早晨起来 打开电视 所有民放都在说中国（TV东以外） 嚯嚯嚯 这就是主角吗 嚯嚯嚯
顺便说日本也成为了这次制裁的对象，
但是 谁也 没注意到，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
中国加油！
限制中国投资是对中国好的，因为不法资产外逃去美国太严重了。
关税方面，中国会进行报复性关税的。
美国有了特朗普，一夜回到解放前
苹果手机该买买，涨到一万照样有人抢
人不犯我，我不犯人
想问问像b站这样靠学生群体撑到全国app用户量前列的网站全世界还有第二个没。
突然害怕会像之前反日，举行游行，将拳头挥向自己的同胞。
还有评论里带节奏的，都他妈蠢的一逼，做个普通人该干啥干啥，现在也就是个毛毛雨，该看好莱坞大片就去看，该喝星巴克就去喝，要真来贸易战，现在制裁的早是大豆  波音  goldman了  你们瞎担心啥
大战之后会只有一个超级大国，看谁笑到最后，我觉得像国共对峙，我觉得中国可能先失败一些但能笑到最后，因为我们有个德神俱在的王者。
兴百姓苦，亡百姓苦。
没人觉着特朗普说话跟中国人挺像的吗？能把宣战布告讲的跟宴会请帖似的。
大家自己做好准备了么？你做好了准备，国家自然做好了准备。如果因为贸易战争导致你或者家人下岗，生活水平降低，请不要去网上谩骂政府无作为，请你为自己的言论负责。所以，当你意识到自己只是个暴民时，才会认识到精英政治的正确性。嗯，上面不是很通顺的言论是我刚想到的，大家也可以随意发言，反正我不会听你的(￣3￣)
贸易自由是美国自由别人不能自由，其他什么自由也是，这就是美国
相信政府的决策，东方龙不是好欺负的！我们要做的就是做祖国的后盾，努力发展，美国人眼红什么我们就要做什么！
是时候看看最大资本国与最大市场国之间的决斗了！
论如何成为流氓，和成为流氓后得到的利益
为什么差距这么大…因为川建国同志把在中国加工而原产地美国的东西都算进去了→_→比如爱疯
这一战是迟早的事情，贸易战会直接影响到生活质量，不是和你无关的事，如果还有各种贷款，真的会捉襟见肘，所以现在去杠杆这么热门，时刻应对不时之需。
赌国运的时候到了(´；ω；`)
也算是一种倒逼机制。你限制我什么，我就自己独立做给你看。（竟然有点期待）
石油人民币 石油人民币 石油人民币 重点说三遍，其他都是障眼法
其实从很多方面来看，美国并不仅仅只对中国出手。对加拿大和墨西哥的安抚政策其实仅仅是因为加墨是美国钢铁与其他工业原材料进口的主要国家。对韩国予以豁免而非对日本是为了打击日本今年准备实行的多边外交政策（其实就是日本不打算跟特朗普混，打算自己走）。对西欧部分国家的豁免是为了让欧盟经济内部分裂以避免威胁美国（然而根据爱丽舍宫和柏林的政府文件上看貌似法国和德国都不打算单独接受豁免）。对澳大利亚的豁免恐怕也是顾忌自己轻工业的问题。所以美国要打的，是一次与整个世界的贸易战。而特普朗所想的是美国赢了就能重新树立世界Ba quan，而即使输了美国也能靠自身土地面积和工业资源平稳发展，外交重回门罗主义。不过按这几天的消息来看，可能特朗普也不得不向国会与cai zheng部妥协（向中国承诺将加税日期延长至6月就是个例子）。
不过说实话，我不认为贸易战能打的起来。毕竟虽然可能特朗普是个傻子，但不代表国会也是个傻子啊
中华人民早已不是当年那个任人宰割的羔羊了!
限制中国产品进口，不仅重创美国进口相关产业的就业与收入，而且必将推升美国的物价。中国产品的物美价廉在过去这些年里帮助改善了普通美国人民的生活，而他们今后将转向消费质次价高的替代产品。中国采取反制措施，将打击美国的产品出口，进而压缩美国就业，伤及它的经济。
中美贸易不平衡有着诸多深刻原因，是国际大分工格局的产物。一届美国政府根本不可能通过一把神奇手术刀来改变全局，当下华盛顿要让美对华减少1000亿美元逆差的野心，是一种痴心妄想，那是全世界最狂妄的“指令性计划”。而中美贸易是市场造就的结果，它对过度而无理的行政干预只会嗤之以鼻。
历史会对今天的美国政府竟想用最老套关税手段一了百了地解决世界最大双边贸易的难题而发出嘲笑。即使中国不作回敬，华盛顿的做法也撑不了多久。中国大规模报复，将让华盛顿乱上加乱。当下的美国执政团队真的以为他们在创造历史，书写史诗，但他们留下的将是用小学算术去解微积分高等数学题一样的笑柄。
此次贸易战当然也会给中国造成损失，但中国社会将有序应对由此带来的诸多问题。公众很了解政府在尽最大努力减少贸易战带来的困扰，有党的坚强领导，中国民众会对政府各种举措的必要性充分信任，坚决支持。中国社会的团结将成为中国反击美贸易进攻各种物质力量背后的强大精神力量。
中国公众经历了改革开放的洗礼，见识越来越广，有了越来越多的集体稳健和从容。如今遇事，人们自觉把党和政府当成主心骨，理性的旗帜在中国社会高高飘扬。这样的人民群众是中国国家实力的基石。
美国的加征关税清单有现实严重性，但从战略上说，它只是中国崛起路上的一个小麻烦。中国的科技进步日新月异，内需市场蓬勃发展，经济和贸易潜力无与伦比。应对美国发起的贸易战，将是中国的又一成长经历，我们终会将它掰开揉碎，让与它有关的各种细节和碎片都转化成帮助我们继续前进的物质及思想材料。
转自-观察者网
白皮生活要过得最好，道德要站得最高，钱要赚得最多，奴隶要最听话，谁不服从就打谁。打完后还要站在道德制高点指责别人，美国必须要优先。发展中国家不能搞高科技抢他们生意。我们必须世世代代都种田为生。只有这样他们才安心。一个想反抗的人手中没有武器有什么值得畏惧？全世界就该让美国剪羊毛都要剪得担惊受怕。就怕被插一刀。
啧，欲使其灭亡，必令其疯狂
打贸易战，中国当然会受伤。但是如果不打，我们会更受伤。
还有就是RMB石油
超高精度机床卖不？极紫外光光雕机及其技术卖不？X86以及相关指令集授权卖不?F135 +航发卖不？大学教授卖不？F22的机体合金配方卖不?
这些我全都要，你米国要是卖，国债什么的好说~(〜￣△￣)〜
中方的回应不是：智者建桥，愚者建墙吗？
曾经听过这么一句话，老大和老二打架，结果打死了老三和老四！2333
中国进口车就没便宜过，加入wto多少年了？我要gtr 我要tpye r
美国人民站起来了٩(๑`ȏ´๑)۶
世人无法理解，目我大美为野蛮之国。以野蛮之国而形立闽煮核平，号召平等、自由，谁人信之？
（怒）我美利坚自有国情在此，管他各国如何？
这是第六次了吧，每次中国都挺过来了还助长中国经济，老美就想川普说的一样真的是好朋友呢。
最关键的是现在贸易全球化，中美之间贸易联系是割不断的。美国这种真的是不要命无脑干了
对华贸易备忘录即将成为川建国同志的入党申请书。
                                 ——转自微博的一位大佬
丰富黑名单的大好机会(〜￣△￣)〜
不是经济，政治专业的就不要谈这些了，很搞笑的
心态放平，该干嘛干嘛，如果顺利，贸易战打不起来，如果不顺利，大家也是历史的见证者，好好工作好好挣钱，估计我们这一两代是不可能会有大规模战争的，不用去煽动什么
如果贸易战集中在第三产业   恕我直言  中国很吃亏  美国有太多核心科技了  我国产业很依赖这些  这点光从贸易清单上就看出来了  他们限制我们手机等高端产品  而我们大部分是在农业方面进行限制  总的来说  我们没什么美国的把柄
那些说中国毫无胜算的也不想想为什么中国宁可打贸易战也不接受之前的每年1000亿的讹诈？
别太乐观
造成贸易逆差又不是我们的问题，谁让你不卖技术，呸，是不卖军事武器，高科技产品
川普美国优先的想法这么极端和网络键盘侠有毛区别？..........按照这尿性.....如果川普再急躁一下指不定三战随时开.......Σ( ￣□￣||)
虽然平时喷中国怎样怎样，但是美国既然这样说了，我希望中国有“奸商”来搞他美国，别老欺负自己人
不懂贸易金融，反正我支持我大中国
并不太懂大家讨论的东西，不过我只知道，会尽全力支持我亲爱的祖国
该来的总会来的，(〜￣△￣)〜美国和苏联打过和德国打过，最近一次是和日本打。（1985年的日本，取代美国成为世界上最大的债权国，日本制造的产品充斥全球。日本资本疯狂扩张的脚步，令美国人惊呼“日本将和平占领美国）只希望不会像日本那样签下“广场协议”。哎，是福不是祸，是祸躲不过。如今中国版的春秋战国早已泯灭在历史中，而世界版的春秋战国则开始缓缓拉开大幕，数风流，还看今朝，只望天佑中华吧
想当初国内大力培养内需市场～搞转型升级，回过头看看，都是一盘大棋。
希望早点结束，如果双发下狠手的话还是老百姓遭殃。
现在想想小布什真是中国人民的好朋友。不知道官方代号是什么？布中华，布建国，布红星?
雷劫来了，渡劫不死就飞升
资本主义是强大的，同样也是脆弱的。
早点不打，中国搞了一带一路供给侧改革才打。同志们，要感谢奥观海同志争取来的时间啊
华盛顿是个卑鄙的地方。_(:3」∠)_
美国：发动速攻魔法卡【加征关税】削弱对方出口企业1000点攻击力，攻击！
我国：我大中华不介意陪你玩玩，发动陷阱卡【贸易壁垒】对方出口企业会受到以下三种效果：一.所有出口企业改为守备状态，达不到攻击最低标准的不能改变状态。二.每经过一回合，对方的出口企业将削弱500点攻击力。三.每回合将一名对方场上最弱的出口企业送去墓地。
特朗普在就任美国总统时就已经做了这方面的承诺了，也没什么大惊小怪的。
讲道理我看了看进出口结构发现。。。美国是个农业国？中国是个工业国？
复制1087。           那些说走的，赶快滚，连祖宗十八代都带着一起滚，中国现在就是人太多了，少个几亿妥妥的世界第一了
抵制美货，支持国产！
川普大手笔啊，让美帝人民别用made in china？也不跟我天朝做生意了？看看白宫上面的死兆星已经亮了！
特朗普不是傻子，一个为了美国利益的狂人，不是奥巴马那样的乖孩子。我们不害怕战争，但也没理由轻视任何对手，而且这个对手还是老大。这可以看作一个考验，严峻的考验，看高层的本领吧。
另一种鸦片战争？这可不是100年前。
你要打，那好，我就跟你打。大不了一起捡垃圾
中国必胜！中国加油！
是是是 技术都是你们美国的行了吧
千股跌停，重套
风险与机遇并存
正常。都坐下，基本操作。
列为两大宿敌之首不是写着玩的。打贸易战也正常，不打才不正常呢。
妇联三不会拖延上映吧，川普脑子怕是有毒
不要怂，就是干
天作孽，犹可恕；自作孽，不可活。带着美利坚前（崩）进（溃）吧，特没谱！！！
放弃幻想！准备&#34;打仗&#34;！
所以说一带一路很有先见之明，等非洲市场开发出来，就不用那么甩美国了
唉，决赛圈了，打就打吧，大家都是装备满配，谁怕谁啊
美帝这七伤拳用的够毒啊！神仙打架，到头来还不是百姓受苦，美国政，府那么讲人道，讲人权，美国也有穷苦百姓，就不能他们想想。特朗普真是个疯子。
对了，既然是贸易战，必然是两败俱伤的节奏， 什么股票 期货 外汇 等等 必然会炸，全世界都会受牵连，有远见的多屯点黄金吧
回复 @加藤阴14:哈哈，快点啦！挣美元都这么没效率(ಥ_ಥ)哈哈，反正点举报我又不会少一块钱，哈哈，还会涨经验
b站的年轻人们要自强不息，为自己，为国都是一样。
我要买光所有苹果手机，亏死你们！！！
美国真的不要脸，中国出售实体商品给他们，他们给中国提供虚拟服务（微软系统等）。就好比你去理发，你跟理发店形成了贸易逆差。理发店得到了钱，你得到了服务。各取所需，但美国从来不计算他们透过服务在中国赚的钱！现在看起来，国家的一些政策确实是正确的。如果美国对欧洲发动贸易战，美国人可以用日本车替代欧洲车，但欧洲人能用什么替代 ytb、fb那些服务呢？
其实我们制造业出口受阻，其实可以依靠一带一路转销非洲止损
天要下雨。
不知道一群人干嘛要这么气像是从没见过零和博弈似的。各国都是为了自己的利益，互相怼怼难道不是家常便饭的事情。。。
不自量力!
2020年别哭着求我们进出口
坚持四个自信！
中美第三次国运交锋！！！我们必须迎战
14亿的消费量VS 2亿消费量，市场在哪？谁能赢？美国心里没点那啥数么？
美国衰落的开始
因为害怕才会发动斗争，中国崛起让美国不敢轻敌了
呜呜呜，我的基金都赔了几十块，透你🐴！
千万要沉住气，对国家要有信心。这是最后的斗争，团结起来才有明天。。。
给苹果来个500%的税吧
该来的总是要来的。这一刻，我们将见证历史……
不要怂，就是干(=・ω・=)
反正我今天基金亏了5000+
红领巾不见了Σ(ﾟдﾟ;)
美帝搞贸易战也不是第一次，结果每次都是鱼池遭殃(没错说的就是熊，鸡，牛)，发起贸易战的那俩老流氓在那疯狂捞钱
不是谈判能解决的问题，中国崛起一个拼命往上抬，一个拼命往下按，估计有一场恶斗
逼急了把你们国债贱卖掉
热评都好认真啊
啧啧，和上海试点的注销海外定居的华人户口的政策，站队吧。
川普，听我一言，资本主义国家产品滞销是毁灭性的，你欧洲还有一帮兄弟，想想看吧。印美元的话可能还会缩减损失，双方提高关税不会有好结果
我们要买的你不卖啊，怪我们咯
评论里好多阴阳怪气的人
美国内部的种族矛盾阶级矛盾已经严重到这种地步了吗？要靠和中国打贸易战转移国内矛盾？
你要知道，最近的一次经济危机，中国完美避开，全世界经济重创的时候，中国也没有太大波动……可想而知贸易战谁会赢了……
中美贸易战，中国始终立于不败之地，拥有一个完整的工业体系可不是说着玩的。而美国，呵呵，IT金融挤掉了多少实业，以前美元绑石油，让全世界为美国买单，现在中国制造崛起，习惯了物美价廉的中国制造去买欧洲的物美价昂或者日印的物差价廉？
请开门，自由贸易！
其实无所谓，最坏也不过是回归计划经济，计划经济又不是没玩过，计划经济虽然难玩，但也不是不能玩的233
见证历史，相信兔子
征关税的话就把产品价格提高呗，羊毛出在羊身上，受苦的还是美国老百姓
2018年3月23日，商務部发布了针对美国进口钢铁和铝产品232措施的中止减让产品清单并征求公众意见，拟对自美进口部分产品加征关税，以平衡因美国对进口钢铁和铝产品加征关税给中方利益造成的损失。
该清单暂定包含7类、128个税项产品，按2017年统计，涉及美对华约30亿美元出口。第一部分共计120个税项，涉及美对华9.77亿美元出口，包括鲜水果、干果及坚果制品、葡萄酒、改性乙醇、花旗参、无缝钢管等产品，拟加征15%的关税。第二部分共计8个税项，涉及美对华19.92亿美元出口，包括猪肉及制品、回收铝等产品，拟加征25%的关税。【2233娘_喝水】
唉，抵制美国货还是挺麻烦的。美国车不行，美国日用品不行，但是某种水果是一种很多人宁可什么都不要也要买的东西。。。。
****亡我之心不死
来吧，我们不怕！我们群众觉悟高！不像美国人失业率稍微低一点就去拖政府的后腿！
我就不信没有美国货我就活不下去了！打死它丫的！
好好学习，天天向上吧，努力工作
归根究底一句话“好好工作，该干嘛干嘛”
你TN的高科技产品不肯卖，逆差怪我咯？
给**一招，当年大清也用过，闭关锁国，就没有逆差了。
你打你的，我打我的，跟着节奏走永远占不到主动，打台湾牌贸易牌，好，我们去吹填黄岩岛啊，歼11B苏30苏35前出，防空系统，舰队核潜艇冲出南池塘啊。
你可别后悔
你们这些开美国车的，最好近段时间观换车开，担心停在那被人刮花(〜￣△￣)〜
来吧，虽然我没有那些懂政治、经济、贸易的朋友了解的深。但我身为一个普普通通的中国人，我知道美国看我们不顺眼，但我不害怕！我们要团结💪，为中国而战，为我们的未来奋斗，为中国的伟大复兴而战，为我们的梦想—星辰大海而战！🇨🇳
说真的美国真够不要脸的，身为世界第一强国，动不动就发动经济战争，脸皮真的够厚，还次次美其名曰保护自己。我保护你妹啊，特朗普之心，路人皆知
每当这个时候 就有各路妖魔鬼怪跳出来了(=・ω・=) 我都记下来了
别的不说 中国这次不会怂的 经济下滑的老美终于出招了 可是挡得住当了几千年老大的国家觉醒吗？
其他的话还好吧，毕竟是美国总统，自然是要维护美国。
但是网络剽窃是什么鬼。。。
美国怎么总在自己的最强项装孙子，也一直咬死俄罗斯的黑客可以黑进大选。
泄露的代码，被人做了个勒索病毒都恶心成什么样了。。。
当初这货当选,看了期节目局座还是哪位大佬（记不清了）就说过小心贸易战,那时就开始清查家里日常所用的东西有多少是美国进口的并寻找相对应的替代品牌,早准备好了,国货提高国内销售商品的质量和安全根本不愁卖吧
现在已经开战了，战争时代，虽然是经济的但受伤的也是社会与百姓。
这次新闻才是我唯一一次感觉到川普对中国有压力的时候
饮鸩止渴，五代十国将在大洋彼岸重演
回想美国薅日本羊毛的那个年代，中国处境其实差不多。不同的是我们还有反击的权利和能力，只要挺过这一波就是胜利
只想着削弱对方，又不加强自己，迟早要被不断进步的一方击垮
欠我们的钱还没还   这是想最后一搏了吗？？
看看这个视频里站在川普后面的几个人吧！什么？你不认识，没关系，我来告诉你，他们是贪婪、自私、无耻。
现在舆论战已经开始了，美分全体出动，中国输定了
不要太悲观，再惨也惨不过1960年，要有信心，就酱
中国加入WTO时承诺： 2015年7月前：1.取消电信与通讯垄断 ； 2.取消绝大部分关税保护 ； 3.取消80%以上汽车关税 ； 4.开放银行业； 5.落实双休日与有偿加班 ； 6.开放传媒与影音等几十条 .等等…… ​​​
回去告诉你们那个川普，他是个老佛爷，朕也是个老佛爷!朕就算是饿死，产业被贸易战玩崩盘也不会怂一下......他要多少朕给多少，这卖国条约已经越签越熟练了，心字头上一把刀啊......

最终中国对外开放金融，降低关税，自贸区建设进一步落实，贸易帐出现逆差......总理以前无法实现的那些利国利民的卖国政策最终都在川普的协助下达成了
相信国家，不想但不怕
该工作的工作，该上学的上学，这些事情暂时和你们没什么关系，因为国家在帮你顶着。 但是别忘了国家有难就要统一起来帮忙就好。但也别因为这事去影响了你目前的生活，因为还没到那一步，再者到了那一步你也无力改变。 
记住国家始终是你的国家，相信国家就好了，因为你没有其他的可信。
求评论区不要有任何煽动的评论，b站学生小孩子太多 被煽动的影响学业可不好。
只怕鹬蚌相争，渔翁得利，也许这次贸易战对印度是个机会
对于大家该做什么，除了该工作的工作，该上学的上学以外，对于虚假信息也要抵制，我不传播，劝家人朋友不要轻信，福岛那会把超市盐搬空，各位还有印象吧，这回大范围虚假信息造成的破坏无法预料，大家小心为上
我兔加油，垃圾特朗普。。我被骂的好爽，快来骂我
美国佬狗急跳墙只能用贸易战了？二十年前，美国佬可是会派几个航母战斗群逼人上谈判桌的，现在怎么用起贸易战这种下下策了啊
同志们需要做的就是努力工作努力学习 多挣钱多缴税……
美帝敢撺掇台湾。独立，中国就敢打，美帝敢让一发炮弹落到中国国土，那么第三次世界大战就开始了
看看某些键盘爱国的评论真的让人无语  ，我们b站大部分用户还是学生，我们的任务就是好好学习
把美国的大豆禁了，请大家顶上去！谢谢！！
不过中国如果不想打贸易战的话，支持国货的速度可以缓和下，给美国一点甜头。
otz忘在热评里说了
301仲裁和我的301寝室没有关系啊，了解一下
如果真打起来，输的一方要惨了。作为小白，我想问一下世界经济规则都是他们制定的，他们还有牛逼的nb的经济学家，金融学家，一大堆超级资本家，还有远超中国的经济，中国在哪个方面能较量？似乎中国连nb的经济学家都没有啊？（不喜勿喷，各抒己见）
我是个研究生 什么低端人口阿 删评论什么鬼 你莫乱说话 黑人问号=_=
情况貌似不容乐观啊，加油吧
大豆我们这价格涨了好多 呜 我家猪最近都没有豆粕吃了只能吃饲料 有点担心东西的价格会被其他国家拿乔
说白了吧，这次的贸易战跟当年的抗美援朝异曲同工，美国已经出手了，我们不打也得打，一句话，赢了吃肉，输了吃草，怂了那就什么都没得吃了。
川普为了刺激加速制造业回流顺便试探中国底线放这种伤敌一千自损八百的大招。。。这尼玛是在豪赌呀
中国盗窃技术？日本商业间谍偷了你那么多技术没见你吭一声
看着大佬的评论瑟瑟发抖
美国在下大棋，把世界搅乱，把争端引向战争。
b站的熊孩子 短称小b孩子
这场战争谁都输不起但是谁也赢不了
就我一个人觉得这些政治大佬站在后面很拘谨很搞笑嘛
陳睿這個時候入股豈不虧死
我们要让更多的国家在国际贸易上不用美元，都可以用自己国家的货币，你可以用欧元英镑法郎等等本国货币买我们的产品，我们也可以用人民币买他们的产品技术等。协调好货币结算
我没钱用了  差600亿  你们赚了我的钱  这600亿你们看着办？
2018年好多破事啊
中国万岁，看好中国……期待中国制造2025，相信中国必将走出全新的道路
鸦片战争就是西方搞贸易搞不过中国，形成了巨大的逆差而爆发的，然后蔓延成第一次世界大战。这次美国又来，看他搞个什么名堂
不知道为什么，我有点害怕，但又无可奈何，但我含想说，越是这种时候，国家越需稳定，对外博弈，我们内部不能慌了手脚，我呼吁一些人看清形势，不要盲目挑事，分清利害，想想站哪队利益最大化，最后，作为高三党，未来寄托与国家了，好战者必亡！正义必胜，祖国必胜！
全面贸易战对中国有没好处，GDP增幅最高会降1%以上，也别盲目以为咱们不受影响，如果真的要打，还是会全力支持国家！
这个战不得不接，美国摆明就是要遏制中国发展。这是中国最后一公里冲刺期一定不能怂，2025蓝图要实现。
大家淡定，不用紧张，国家早就知道会有这么一天，准备好了严正以待，局座一年前也说美国迟早对中国进行贸易战，我们照常生活就好。（￣▽￣）
神仙打架小鬼遭殃，等中美两国发现都互相砍不动了就会找其他小国开刀，比如日本韩国这两倒霉蛋！
多难兴邦
也不知道是不是接触行业的原因，我见的行业引进的大多数其实是欧洲的技术，德国，苏联，和瑞典。小屁孩还是不要管大人的事，只是公开加税而已，美国以前就开始干着事了。
我预备买苹果x的不买了
靠北(*￣m￣)  
你们美国的国债有多少你们心里没点数啊！   要不是美元是通用货币，你们开着印钞机。高税率压榨底层人民， 才能缓解国债危机，但也是饮鸩止渴，现在世界局势大部分稳定，你们不能发战争财，把你们逼急了是吧！我经济学老师讲过现在美国想解决内部国债问题，两条路走
第一条路：吃下一个大国的经济，什么大国？ 不就是我大中华！  只有吃下我们才能彻底解决国债危机。（文斗金融站或是武斗侵略战）
第二条路：老老实实的解散美国联邦政府，各州独立，什么核航母，坦克，飞机都别生产了。过个十几年慢慢让美国人们消化。
现在美国打算打贸易战，呵呵  第一条路的文斗，呵呵 川建国同志 成功往坑死美帝的大路上卖出一大步，要是美帝输了，我就看你川建国怎么向美帝人民交代
作为半导体人，努力搞好技术，能做的就这些了，中国加油（￣▽￣）
不得不说，让我想起萨德那段时间。非常时期，我们应更加团结，更加努力
我们敦促美方悬崖勒马，勿入险境
美共:几年前我们还在为新党员不足发愁呢，这胖子真有能耐，上台没多久我们就多了好多新党员！
提示一下，tg在上海进行RMB石油期货交易
( ´_ゝ｀)说个题外的想法。
中美贸易战如果真的打响了，网络的舆论会收缩的更严吧……到时候那些别有用心的人岂不是五级起步了！？
见证历史转折的时刻到来了
该工作的工作，该搬砖的搬砖，该洗洗睡了就洗洗睡吧
我们不是国家领导人，不需要考虑那么多，贸易战又不是冷战
川普背后左边的大妈是洛克希德马丁公司总裁  这帮军火商真是无处不在，
联想到川普现在逐步换人换鹰派上位。。。
股市跌成翔
为什么说川普搞贸易战是害自己，论证：国际贸易分为两步：1、中国生产衣服，美国生产美元，中国用衣服换取美国的美元，中国得到美元，美国人得到了衣服；2，中国人换到美元之后又不消费，没地方花，又把赚到的美元还给美国，美国人又得到了自己生产的美元。两步结束，美国既得到了衣服，又拿回来了美元，中国什么也没得到。结论：贸易战最大的受害者是美国。
正相反，贸易战会逼中国走回大国企半计划经济的老路，换位思考，如果你是中央领导，手里最重要的力量源泉是政策优势，那就一定会把这个优势发挥到极致。而且战场得意会认为这是体制优势的体现，战场失利会反思是因为过度市场化的原因。就怕最终受苦的还是底层人民
美国挑起的贸易战背后绝对有一大堆商界寡头和华尔街那帮人策划 不要盲目小看美国的单方面贸易制裁。他们想要的结果可能不会是我们目前看得出来的 中国这边也会有更多精英分析局势走向，目前我们的反击只是无关紧要的探一探究竟，如果发现美国的主要动机就会抓住把柄 反过来威胁美国 获得贸易战的胜利
白人无耻的德行真是一脉相传，要是没了东风怕不是要再来一波鸦片战争呢。
可不仅是贸易战，这是摊牌了，贸易战只是开始，接下来还多着呢。中国抗住这十年，就能坐老大了，扛不住就完蛋
抵制美货，从现在做起
动什么都别动兔子的钱，否则它咬你
驻美大使北京时间23日晚上刚刚还说“在尽力避免贸易战，我们将会购买更多美国商品”不久后这条微博就被删除~这才一天
我有一个梦想人民币兑换美金1比1。不做第一但求公平。
年级第一被挤了下来，想通过跟阅卷老师搞好关系来坐稳第一，可是你当年级前十都是瞎子吗？
总之无条件支持我们的祖国！！非常庆幸生而逢时，得以亲自见证历史，见证我国的胜利！
A股3000多个股票是跌的🤷🏻‍♂️
说真的，特朗普迟早会搞垮美国
You left us no choice, MR President
哎，美帝本来还有机会慢慢缓过来，如果全面贸易战开打那美帝输赢都会遭重，美国的体制腐烂的太严重了，哪怕中国从地球上消失了美帝照样会被自己玩死，不好好改革自己饮鸩止渴是长久之计？
拉着中国赌国运，对双方都是，赢了就飞升输了就魂飞魄散，没什么好说的
经济锅又给中国了？
这一次的贸易战肯定是经过深思熟虑，精心准备的。经过这一次的贸易战，美国很有可能重新进行工业化，给自己世界老大的的地位再加一把锁
给你们讲个笑话：美国的自由贸易
贸易战从来都不会有所谓的赢家。
世界上除了安倍狗，又多了个新物种:川普猪🐷
很多人估计要失业了，没失业的工资也可能要降了！
要开始了吗？我的热血已经沸腾了
当然，从制裁内容来看老美还是很克制的，制裁的东西里没有一个是美国很需要的，也就是中国赚不了钱的，看来，特朗普只是想做做样子，真正的羊毛估计还得从盟友身上拔
或者说，特朗普上来，就是为了干这个的，为美国最后搏一把
今天是明天的历史，也许今天留给明天的会多加一个“！”
我是来看评论的
只要瞄准了特离谱的票子区的相关工业打就可以了。
外部贸易仗，内部键盘仗
从旅行法到现在的增税，特朗普在步步给中国制造麻烦，我们必须反击这个虚心者
1166惊现美国大佬(=・ω・=)
美国这样做，美国必定会大亏。和中国打外贸战只有死路一条，中国是美国最大的出口国，和中国玩贸易，美国会被玩死。如果有一天中国不再进口世界任何商品，那世界金融危机会爆发，如果WTO不能保护中国外贸，WTO则名存实亡。
这样会不会爆发世界大战？
兔子:怪我喽？
今天的基金跌得我肉痛，其中一支跌出了6个点的奇迹。😢上班没时间看新闻，原来问题出在这里。
这可真是鹰酱推着兔子往前走啊…
说好的自由贸易呢？
1067楼，大家去瞧瞧这个睿智
贸易战在经济角度上虽然没有赢家，但是在耐力战上却可以一较高下。特朗普发动贸易战的决定，除了两次加息使然，更是基于他背后的团队对中国在贸易战中的损失承受力评估。我认为他们低估了中国，低估了中国人。诸君要有信心喔！记得1985美日贸易战，美日产品同质竞争严重，日本企业迫于压力将整体产业链搬至美国，这正中美下怀。这次美国故技重施…可是对于我们青铜战士，同一招二次免疫！←_← 我们对美反制手段有很多选择。（天马流星拳、庐山升龙霸、还我漂漂拳、含笑半步癫）
只期盼兔子能铭记一句：
君子终日乾乾，，夕惕若厉，无咎。
真开打了一定要挺过去啊
游戏王观众：先攻死( ´_ゝ｀)
奉陪到底！
报复稀有资源白菜化吗~
日韩幕后人物终于露出了獠牙...
开完会后突然冒出来一堆牛鬼蛇神，眼睛才没干净几天
世界疯了，自由国家不讲经济自由了
生活必需品上多支持国货，科技产品能支持的就支持，希望不要出什么抵制肯德基之类的事
(￣3￣)搞一带一路就是找制造业产品倾销地，以至于撕破脸我还有市场。
如果真发生了，干净现在囤货投机吧Σ( ￣□￣||)
要是美国放开出口，保证逆差能缓解。可是又不乐意，尽是出口农产品，几个钱？
加油中国
股市跌啦！！！抄底啦
这是我们时代的“战争”！
我们老是说贸易战没有赢家，但要看对象是谁。中美这种曾经，一旦开打，必须要有一个赢家，因为双方都输不起，输了会造成连锁效应，就不仅仅是贸易的问题了，可能导致更多的国内问题
特朗普说我们是国家资本主义并不是否认我们是社会 主义国家，因为一个国家究竟是什么制度归根结底是要看这个国家是为了那个阶级服务的（资本家还是人民或者别的）而用什么主义这只是手段而不是目的，而我国真正的主义其实是实用主义，是摆脱了意识形态禁锢的主义。
沃尔玛表示反对，耐克表示担忧。
其实美国解决贸易逆差最好的办法就是卖科技啊，什么F119，各种涡轴发动机，水面舰艇核反应堆，等等一系列东西，短期内卖出来一万亿美元能拿的到吧。。。不过我们拿到手之后过几年这些东西就都变成白菜价了(=・ω・=)
哦豁，到时候美国人发现所以商品价格全部都涨价了，看你到时候怎么反应
来啊让我们互相伤害呀!!!某国真是一天不搞事情就不舒坦(;¬_¬)
狗屁，看看你们那丑陋的嘴脸。(╯°口°)╯(┴—┴
然而可能虎头蛇尾，静静围观
中国应该精准打击特朗普红色票仓的产品
我感觉我们电子工程师要涨工资了(⌒▽⌒)
b站果粉慌了
迟早的事情，没什么好吃惊的
估计就是想着税高了，你价格就高了，吃瓜群众不知道这个政策就会指责中国的东西太贵，即便现在的人知道，未来多少人会遗忘现在的价格和政策。
造反了你！你忘记了共产宣言了吗？
美国现在这么不自信了，原来看我们都是全方位俯视，现在居然开始害怕了→_→
可怜28楼热评，这有些人脑子真是有毛病，这都能撕起来，以后用手机举例子还是用小米举吧，以免好好一个话题被带偏了
好吧，不看复仇者了
600亿美元不到中美贸易额1/10，说多不多说少不少，更像是信号吧
螳螂说，快来吧。
打，谁打赢了听谁的(〜￣△￣)〜
请米国先把你们的国债还了行么？还中美贸易战
是时候让美国还钱了！
资本强大的时候就自由贸易！弱势的时候就说你耍流氓。很抱歉，这招跟你们大美利坚学的
自己不努力，还怪别人太努力，好日子过惯了吧，又不是没哭过，来啊，谁怕谁！
相信祖国(^・ω・^ )
这……这得要多少手办呐！？我的天！
要来的还是会来的，只求不会没有准备。
贸易逆差不是你限制出口导致的吗？
对抗了，需要更加团结，平时你可以和同胞对骂，但是关键时刻中国人都是一条船上的，改变不了，敌人也是这样认为，支持国产！
对于国内的企业来说，打开国内市场是最重要的，因为中国本身13亿人，就是世界上最大的市场，加快供给侧改革，提高产品质量，那贸易战就不构成伤害
商务已经反击了，打吧，对了，各位记得一定要先把国内的那些**美分先干掉，统一起来，拥护祖国!
有点高科技揣兜里不分享给中国的老美，就没想过之前中国在科学技术也分享给美国的时候？数典忘祖，没有哪个国家能以自私的立场持续发横财，共享共同进步是必然。
所以说宣扬中国是邪恶大民族主义的可以歇歇了，这是美国主场民族主义
美国太小看一个从贫困日子走过来的13亿人口的民族了！而且还是工业系统几乎全面的国家！
😏有些评论怎么怂了？是人家找你麻烦，各位搞清楚了！有什么怂的？
你们把禁运项目解禁几个，直接变顺差，不要碧莲的玩意
公元2018年3月22日，这一天，注定要被历史所铭记啊！
抵制美货😂
入则无法家拂士，出则无敌国外患者，国恒亡…《生于忧患，死于安乐》
虽然说，主不可以怒而兴师，将不可以愠而致战。可是还有句话，别给脸不要脸！ 关键是加了关税壁垒，美国人自己生产赶趟嘛？有替代货源嘛？说白了他的幕后推手真在乎人民生活水平呢？还是要玩冷战那套把戏，妖魔化中国再来个新冷战？
你们根本没搞懂，这次是美国刚抄起棍子就被中国来了一个直拳打到脸上。
美国的制裁还没准备好，我们已经动手了。
支持国货
类似事不是第一次了，知乎上有科技袁人袁岚峰发布的《为即将到来的中美贸易战喝彩 | 陈经》

大家看看吧，看完真心疼老美，无计可施+心态扭曲
我们是见证历史的一代
我只想知道对日常生活有多大影响
一切资本主义都是纸老虎！！！
说点什么吧
这#28#楼说的什么鬼？还有200多赞？
华为哪款手机能达到苹果的配置？还同价位同样配置，这样吹华为？华为塞了多少钱？你这假设怕是纯粹的做梦，华为是疏油层高科技还是闪存优化了？
前面说支持国货后面说不要盲目支持，看似没毛病，只听说过不要盲目抵制，没听说过盲目支持的，老子就狂热的支持了 ，我支持是自己的选择，毕竟我没有因为支持去抵制，只是支持怎么了？又没有害人。这逻辑真奇怪。
还有说什么特朗普狠，中美贸易战又不是没打过，大惊小怪的，当年美国限制中国的工业产品不是就闹的沸沸扬扬的吗？美国提高关税是为了保护本国产业，但是也不看看美国的物价多贵，没了中国进口，物价上涨，民众乐意？不要想的没有弊端一样，对美国好是好，但是他们也不是纯粹的好处。
中美贸易战现在只是试探性，如果升级了，对股市，经济，楼市，将是严重打击，下跌幅度会让你瞠目结舌。
中国现在和85年日本相似度极高，本币大幅升值，制造业进入峰期，世界第二大经济体，一个北京＋上海楼市可以买下全美国，老龄化严重。
现在人人都在推崇一个思想:干实体不如买楼，买个楼轻轻松松赚一百万，这是个危险的信号。
不喝可乐了 也不尽量不买美国产品！努力工作 爱护环境 尽可能买自己国家的自主产品   鄙视老美
不能再等了，再等下去，就永远也没有机会了，吧……
以后就只能尽心尽力去做个好公民……
我对自己国家非常有信心
这下好了，抄袭苹果就不用给专利费了
现在，兔子的政治手腕世界最牛比。美帝还想这招真是输招里的妙招了。怎么样都输。兔子一声不吭就把石油rnb结算了。就你丫还开个会bbb，文件下到机关单位还要15天。早亏天了
逼站牛鬼蛇神这么多？
其实美国手上的牌很好，大量的Made in China产品是工厂能养活几亿工人的原因，加关税就意味着投资者要考虑专业生产-&gt;工人失业-&gt;社会动荡，中国政府最担心的就是稳定问题，再说降关税和开放更多行业，本来就是加入wto时承诺的事情，中国汽车关税25%美国2.5%，最后中国政府妥协不妥协都说不定。妥协後对老百姓其实是好事，在中国买进口产品更便宜。
垃圾特朗普，快来骂我！！！
想问一句：川普王瞄着兔子刚开完**就出来宣战，这是什么起手式？
南海起波澜，人民币开始撼动美元结算石油，以前也有一个这么干过，他叫“萨达姆” 贵站用户那话说的什么来着，哦！ “完全不影响我追番”  二次元圣地，哈哈
没有made in China 我看你怎么办
这个如果输了，后果很严重啊！美国输了特朗普下台，中国输了外交和贸易就难过了
鄙视买苹果🍎手机的，你是在浪费国家外汇，因为我们出口都是低附加值，血汗外汇。
中国反击了，人民日报消息：http://mp.weixin.qq.com/s/naGSocoXiQvSWLci8AdNVQ
兔子看了看手里的白头鹰国债：我再给你一次重新组织语言的机会
哎哟，特朗普厉害啊←_←←_←←_←←_←←_←前不久才访华哎，翻脸不认人哦，男人的脸变得比翻书还快
中美必有一战，战争第一阶段已经打响！
人类是否能够迈向未来就在今天决定！！
所以这些‘民主‘’’国家是只有我可以富裕，美好，幸福，你过得比我好或者对我有影响，我就要搞事情吗？
战争开始了
支持特朗普 坚决拥护(⌒▽⌒)
这这这，了解一下就行了，写作业去(｀・ω・´)
育碧服务器或崩溃
没有永远的朋友，只有永远的利益。
咦？  中美不是朋友么？
我都不明白贸易战啥意思，只是房价又涨了，菜有涨价了，工资不长(´；ω；`)跟这有关不？
我有一种不真实的感觉，大战？大战开始了？？
国债抛出去 美国中国都会瞬间崩溃 万不得已时候用的 要是国债能无伤掐死美国。也就不会有贸易战了
要是真的打起来，台湾要遭殃了，在大陆的台企是出口美国最多的。
我只知道，好好工作，好好学习，才是我该做的，也是唯一能做的，毕竟“键盘侠”这个业余爱好可不能让我提高薪资待遇。
无语了，真的无语………人不要脸天下无敌！这种恶人是要下十八层地狱的！
逢敌必亮剑，鹿死谁手还不知道呢！
两败俱伤。
一群乌合之众，我们要是不抓住这四年的机会把尽力翻身把他们压死，以后可能就没有机会了
我不怕，我会种地
虽然很生气，但好像真的打赢的概率不大。。。
遏制中国贸易，会遏制b站发展么
我们无路可退，背后即是祖国（/TДT)/
说的也不是全无道理 同学们考完试不要把辩证法丢掉哦(ಡωಡ)
贸易战。。特朗普还是走到了这一步，加关税设置贸易壁垒对两国并没有任何好处，估计特朗普在为选举拉票( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)
那个啥，我不是很懂，好奇怪的是我们这边（浙江台州）的超市，猪肉（普通的精肉带皮的那种）从以前的十几块降到六块八了，这是不是在为贸易战做准备，未雨绸缪？
果然是美国走到哪，战争和灾难就跟到哪里
有没有大佬给我科普一下政治和现在的状况
工厂很难受😭 没订单了
我觉得特朗普做很激进，但思路是对的。遏制中国是符合利益，看看被遏制的中国有多大弹性
我国对美国本来就是由很大的贸易顺差，现在不打，迟早要打
一起玩火吧，美国佬
想彻底赢得这场贸易战，其实我感觉不是国家努力不努力的问题，而是我们老百姓，两边国家会不停的怼对面，对面老百姓利益受损，对面也怼回来，我们老百姓也受损……看哪边老百姓坐不住吧……
战略我不在行，交给国家，需要具体战术行动的时候我再上场吧
贸易战向来是杀敌一千，自损八百，何况中美这样实力接近的对手。恐怕获利的永远只会是第三方。不过也没法咯，别人挑起来的，我们只能接招了。如果真的越打越激烈的话，估计每一个中国人和美国人都要不可避免的受到影响。
多支持国产，安安心心工作和学习，没必要恐慌
突然算了一下：600亿美金换算成房子   每平方米15万就是250万平米，如果按一套房按200平算就是12622套房子，一栋楼如果有120户就是有105栋，这样的话说起来也不过是北京上海几个顶尖小区或者再加上深圳这样的江景房而已（￣▽￣），所以我觉得这只是特朗普的试探，我们只要做好自己的事就足够了(=・ω・=)
鄙人觉得，特朗普的想法是：中国一定会应战，则美国短期内会淘汰掉一批中小企业，就更巩固了特朗普一众的资产垄断地位。会不会是这样呢？(〜￣△￣)〜
我觉得这次贸易战是一次机遇，想当年奥斯曼帝国垄断丝绸之路，使欧洲的香料极度匮乏，而葡萄牙人励精图治，经过20多年的努力，终于开辟前往印度的航线，带回了他们梦味以求的香料，葡萄牙也成为第一个世界性的大国。（参考：av7982153）
没太懂，大佬可以具体给我讲讲是怎么回事吗
学生党问一下大佬们，这件事对咱普通人民群众生活有什么影响？
这个贸易顺差确实挺可怕的啊。。。5000亿美元的顺差。。。美国人有意见感觉也是有原因的。但是贸易战肯定不是好方法，希望中美可以和平解决问题，实在要打贸易战，也只能支持国家了。
国内市场经济确实存在问题。
美国能做出的好东西，放心好啦，我们中国第二年也能出。
中美贸易战，先崩的怕是美国
有没有视频解释下 贸易逆差对美国有啥影响。
我发现特朗普说话就像放屁一样(╯°口°)╯(┴—┴
嗯。。。这就开战了？那么先把钱还了再说
只能说 智者搭桥，愚者建墙
键盘侠很多，接盘侠也很多，我希望能够清楚一点，这件事一定不需要紧张，该学习学习去吧，别太愤慨
可以预见的是高端制造开始被封锁，那么目前考虑的是紫光国芯要不要跟进，哦，还有温氏股份,和大豆大宗?国产半导体或许要立起来，不然垮了就要失去20年了
美国农民起义！
国家之间的博弈，太过厉害，我只能说美国有段时间差点赢了。英国需要借助中国的复兴重新恢复往昔辉煌，这样的机会，英国人是不会拖着欧盟这个大包袱上马的，欧盟是不会让英国抛弃他们，独领风骚的。英国俄罗斯间谍案，逼迫英国与俄罗斯交恶，主要目的是逼特蕾莎梅下台，下一届政府能重回欧盟，英国人心里明白，到口的肥肉怎么能说给你们抢就抢了，一致同意骂俄罗斯，不骂，其它国家有借口让英国民众重新大选。没得选择。俄罗斯吃了闷棍，无所谓，反正习惯，配合你，强烈反对。在这样的关键时候，你们懂了宪法其中的一些修改了吗？给世界和英国一颗定心丸，我们的诚意不会变，一切都看英国能不能撑过去了。当然这边的情况不敢置喙。
联系前后，现实永远比电视剧精彩
川普太不给面子，偏偏在这几天开战，中国正普天同庆呢你他喵上来就是一巴掌，就不能等几天吗
让“游戏”开始吧
这次贸易战的影响取决于其深度广度以及持续时间，如果美国进一步对中国加以限制，并且持续时间较长的话，必然会影响到我们每个人的生活。但别忘了，中国已经不是以前那个中国了，我们不愿战，但也不怕战。我们每个人做好自己，支持本土企业的同时，如果政府采取相应措施，我们也要积极响应与支持，相信我们的国家！
不用方，特朗普喝假酒了而已，干一架把他脸打肿了就会醒过来了╮(￣▽￣)╭
老實說
現在還在評論區煽動帶節奏的
大概很多人並不是為美元
二五仔愉快犯居多吧
畢竟美國那邊十有八九也在鼓動國貨
物價會飆升一陣
啊我忘了
還有為了新台幣和港元的
身为天朝人 完全不敢站在理性角度发表中立言论 这该怎么办Σ(ﾟдﾟ;) 好想讲解一下这次贸易战啊
用两个词来形容现在的美国白皮们：黔驴技穷，狗急跳墙！
其实把M1A2生产线和F22生产线卖给我们就没有那么多差距了(〜￣△￣)〜(〜￣△￣)〜
不要忘记老祖先的韬光养晦  闷声发大财的祖训
今天才发现网络经济家真多  哈哈
一群神仙不说了搬砖去了
要求我们想办法减少他们一千亿美元的贸易逆差，这已经是在明目张胆打劫了
团结一致！胜利属于我们！祖国万岁！
吓得我赶紧清了自己在某宝的购物车……
感觉到祖国开始强大了，连美国都要抖三抖了。
祭奠我们那薄如纸屑的友谊
那个贸易代表是上个世纪让日本签束广场协议的
还是15天，最终应该还是会和谈，毕竟都是大国，也都不是吃素的
自作孽不可活也
A股跌幅还是大于美股，4,5百支股票跌停，30亿对600亿，还是有差距啊
别忘记了~made in china~如果你美国还想用便宜货的话……
我还看不看《环太2》( ´_ゝ｀)
md物价是不是又要涨
美帝人民眼看着就得用更多的钱买更少的东西了，还楞着干嘛，先囤一波再说
其实我不知道贸易战到底是什么意思
好，很好，现在我做的工作是关于金融的，看来要时时刻刻关注了
好好合作以后还可以当个老二(*￣3￣)╭♡何必这么汹汹嘛，嘤嘤嘤
一定要打蛇打七寸，往川普的选区撒盐
那边本子也开始和棒子，天朝反钢铁…贸易战了(〜￣△￣)〜
正好这几年趁机为国减一波肥。。
天佑我中华
文科生心态渐崩
5040亿美刀？so easy……鹰酱，来一打贵家最先进的电磁弹射核动力航母！
还有一件事——上边要满载F-22，F-35，X-4B，装配齐全，二手货拒收……
还有一件事——顺道半价出售C-17，B-25，B-2，B-1，AC-130各两架……
还有一件事——保障售后服务，永久包修包退包换……
还有一件事——包邮……
还有一件事——这笔买卖在4月1号前完成……
还有一件事……
（滑稽）
突然中二起来
我已经买黄金了
这波战我们几分胜算……
是时候把美国的债券给抛了。
股市今天大跌了，三线城市房价也开始跌了
来而不往非礼也
美国：中国人坏坏的，我们决定对十三香小龙虾征10000%的惩罚性关税！

中国：美国人你不是东西，你看着，我们马上对墨西哥卷饼征20000%的惩罚性关税！
从里根经济学奏效，广场协议签订之后，真正的美国已经死了。苏联被打了鸡血的美国吓死了，摧毁了东欧苏联的社会/主/义工业体系，让广大东欧，第三世界没有选择，保证了冷战后期美国的繁荣。期间亚洲四小龙替代日本西德英法帮助美国渡过了几次经济危机。但是金融业挣钱这么快，美国的财团难道会听华府的，重新走工业化武装美国？
等一次武装讨债，这一次要让美国佬把吃进去的都吐出来。
中国产业升级，由低端向高端迈进，正面竞争，美国会等着中国抢他饭碗？当然不会！
嘲讽制裁美帝农业产品的那个，你知道几个生产大豆洲的都是把票投给特朗普的吗，有多少豆农你没点13数，厉害性显而易见。
商人治国 怕不是眼前只有利益
爱化妆的猪猪女孩也要支持国货了！
（实际上是买不起OTZA）
同胞们，团结起来!!
这种事情不是早就经历过了么，美国来的这次袭击也并不是完全出乎意料，跟美国打交道又不是一两年，估计早就有对策了
没有美国我们就饿死啦？我还是觉得川普是个好同志，谁输谁赢咱们骑驴看账本走着瞧
今天股市我蒸发了三万块，道琼斯，三大指重挫，川普别忘了你还是战忽局的人啊
(´･_･`)
苟到大后期了该换家了~
还好我们跟全世界合作，不只跟美国合作！美国也***不要脸，好东西又限制中国买！又闲中美贸易逆差！真是太不要脸了！搞得我们不想买你东西，是你自己不让人买！真是流氓本性一览无余
1166楼阴阳怪气，有没有专业的大佬去照看一下他？
买几百架f22不就顺差了吗
穷则平等协商，达则奉陪到底
我们中国人从来都没服过谁，来啊战一个
为了更多的权力地位先打经济战，败的一**府，民意低谷，经济崩溃，国内动乱。然后为了平息国内的矛盾，重新树立政府威信和民族动力，只能战争转移，中美任何一国的国力，发动起来都是世界大战。这和二战何其相似。
买入北大荒、哈高科、丰乐种业。

卖出苹果产业链
上钩了上钩了
贸易战要开打了！
从道义现实主义理论出发，我们来看特朗普当选对国际形势的影响。　　
第一，这次特朗普当选之后更担心的是美国人。这个担心表现在美国媒体天天批评特朗普。在美国担心的是自由派、自由主义学者，全世界媒体记者基本都是自由主义，保守主义记者很少，自由主义记者最担心的就是美国的意识形态。　　
在一个现代政治政体中，它的构成就是四个部分：一是有一个政治领导；二是下面有政府机构，贯彻这个意图；再者就是政党，政党有自己的意识形态，在竞争中他们的领导上来了，就把自己的意识形态带来主导这个国家；政府要贯彻意志还要维持社会稳定，需要法律和行政法规，这就是现代国家政治体系的基本构成。

为什么这次大选之前美国政治学协会组织教授们集体搞一个联合声明，动员大众不要给特朗普投票？这违反了美国政治学学者清廉、清高、不介入政治的传统。政治学家认为我们是客观的，我们不介入你们的政治，我们没有政治偏见，所有分析都是根据客观原理来做出来的，因为他说我是科学的。　　
现在突然改变了，他说不行，这回我们得出来动员大家不要投特朗普，我想问大家，他们居然不顾一个学者公立立场的政治正确原则要站出来反对特朗普，原因是什么？是因为他们担心特朗普上台会改变美国的制度。　　
这个制度里最重要的就是长期以来美国形成的自由主义意识形态，长期形成的美国政治和法律机构。
中國每年賺美國5000多億美金 川普不爽了？封殺600億美金的單子還說冰山一角？還禁止中國投資美國高科技？ 川普你有本事把另外4000多億美金的單子也給禁了啊 看你美國找誰進口便宜商品
有史以来全世界最大贸易逆差？？？请问明清中国那么多银子从哪里来的(=・ω・=)
就怕特么中国应战结果加税的东西特么还卖的更好。
天朝都快等烦了，快点干吧，顺便看看天朝子民的凝聚力。
各位别太乐观了，肯定会影响很多人的就业和工资的，包括物价，农产品价格肯定要涨
老百姓也没啥能帮国家的，多买国货吧……少买骁龙芯片手机吧……
没啥好说 大不了一起吃土～反正不是没穷过
我见证了历史
不是说中国做了很多事的吗，在朝鲜半岛，结果扭头就贸易战，mmp
终于要开战了，这些只是前戏而已。未来这些年将是“腥风血雨”啊。
见证历史啦，只希望我们内部不要乱啊
如果你们要打，那我们就陪你们玩，如果你们玩狠的，那我们会出更狠的对付你们，看谁到最后。
玩火必将zifen！
别小瞧了特朗普团队
几千年的历史沉淀 在我们眼里 这些套路当然是小孩玩的把意。。
现在就是稳住就行了
我们可以抛售美元。
特朗普，不要怂，正面刚。
一起死的意思吗
贸易战是两败俱伤的，看谁撑不住，慢慢会渗透到日常柴米油盐，希望坚持住哦(〜￣△￣)〜
今年是五四运动一百周年，一百年前一战结束。一百年后，新一战开始了。( ´_ゝ｀)
我只关心steam国区会不会涨价
特朗普政治上还是嫩啊。。。
贸易战打打就行了  别忘了1929年的星期五 打出经理济危机   你美可就吃不了兜着走了
其他国家应该都很开心
中国在朝鲜问题上帮完忙立马就开始搞这套，希望ZF能沉着冷静的应对好这次战斗，争取自我最低损伤的前提下打击效果最大化
来啊，中国不会怕你们的，贸易战比的可不是谁口号喊的响。
中国：你先还钱
最后胜利的一定会是中国！
哈哈哈哈哈，可惜我们已经不是90年代了哈哈哈哈哈哈哈，来啊，互相伤害啊
见证历史
好，干得漂亮，美国这是自寻死路，中或赢。
某些人不知道有一个选项叫做逐出WTO
高通会限制出口吗。。会不会影响国产手机发货量。。
说着我下了二十个人民币跌单，赚惨了
看政府的了，特朗普就是个疯子
其实这只是建国同志捣毁美利坚的其中一个计划。
开搞了？
特朗普这是在作死
我们不需要美国的市场，我们本身就是大市场。反倒美国失去中国市场
1.大多数的美国人生活成本会增加
2.美国不但没有创造就业，反而使得本国企业外走，寻找成本更低的国家
老大和老二打架一般倒霉的都是老三。
仗什么时候开始打，你说了算，啥时候结束，我说了算！
同志们，击败美帝最后的挣扎，复兴中华就在眼前了！
吹冲锋号！
(￣∇￣) 冲啊！
考验我们的时候到了吗？历史告诉我们，很多人是经不起考验的，不过历史也告诉我们，最终胜利的就是我们这些经得起考验的
别的先不谈，先谈谈还钱的事
我敢百分之百打包票，特朗普下台后肯定会被下一届总统调查，坐牢都有可能！
欲让其灭亡必先使其疯狂，鹰酱迈出作死关键性一步，坐等兔子临门一脚烧只鹰酱给毛熊
见证历史了，各位
真是神经病美国，自家挣不了钱，还反怪别人
来吧来吧，该来的总会来的。放下幻想，准备斗争！
美国亡我之心不死! 总有一天，我们也用  1.分裂美国，制造对立。树立亲华派 2.卖先进武器给美国敌人包括恐分子  3.和欧洲结盟孤立美国贸易
之前布什和奥巴马都顶着来自国会的巨大压力坚持拒绝打贸易战……
塔西陀陷阱:新兴大国崛起必然会和老牌大国有一战。眼下真刀**热战还不至于，这场贸易战也许就是决赛生死战了。就算不用计谋硬着对耗兔子也不怕鹰酱，更何况论玩阴的兔子全宇宙也不服谁。上战伐谋下战伐兵，春秋战国纵横捭阖的时候鹰酱还不知道在哪棵树上趴着呢。兔子拿出壮士断腕的决心和运筹帷幄的战略来，鹰酱顶不住的，不管代价多大，只要胜过这波就再也没有人能阻拦兔子加冕了。
真的不缺美国产品。。。。
我把亚马逊卸载了_(:з」∠)_，虽然之前只用它买了几本书( ｰ̀εｰ́ )说实话这里面东西比某宝某东贵多了
川普的想法:搏一搏，单车变摩托
讲个笑话，川普：我要限制中国人给美国投资！
都给我笑
那就开打吧！大胜方可议和，胜负相当也可以和，失败了就GG。
这不仅仅是个零和游戏了
这是硬仗，必须打赢，至少也要拖到俩败俱伤使老美得不偿失到放弃贸易战的念头，否则日本就是我们的前车之鉴。
川普是商人，知道商人重利益，发现对自己不利的会收手，所以中国才敢跟美国打贸易战，打疼他，他就会收手。当然，我们也会有些损失。要是希拉里的话，一不做二不休的，那就麻烦了。
所以说修昔底德陷阱还是真理啊，两个大国崛起必然会有一战，一山不能容二虎
67楼美分出没
上次贸易站美国就没撑多久。这次只是想转移国内的舆论矛头罢了。
腹黑兔要出现了
美国人再也吃不起辣条了
反正我不买美帝的东西的，随便美帝吧！
利用这个贸易战的机会搞好本国农业吧
果然年初我就觉得今年是个特别的日子，现在好吧！果然了
来啊，互相伤害啊？
以斗争求团结则团结存，以退让求团结则团结亡。
伤敌一千，自损八百
拭目以待，还蛮想看看美国人民不用中国货的日常是怎样的
(╯°口°)╯(┴—┴谁怕谁，来啊
怪不得买的基金刚开始就跌了四个点
来啊，互相伤害啊(°∀°)ﾉ
那就是中国。。。一个钱多的国家。
没人吗？
有的人、现在恨不得现在就跪着
仿佛回到了当年啊，一切像一个轮回，只是我们不再是曾经的模样了
我们把北京和上海的房子卖掉就能买下你们整个美国！老特
哇，感觉高考政治题要变了。。。(╯°口°)╯(┴—┴
相信祖国，努力学习
神仙打架，小鬼遭殃，说到底最后受苦的还是平民百姓，兔子少吃几天草无所谓，老鹰可不能少了一顿肉，有老美闹腾的，游行抗议搞起来够他们受得，这在我国不存在的。
神仙打架，凡人遭殃。。这几天都谁赔钱了，出来露个脸
然后美帝出现大量下岗人员，商品物价翻了翻的涨，华尔街和白宫前出现大量示威人群。
中国在2020年要落实全面小康所以经济发展飞速是正常的，但是美国就以这个理由说搞贸易战，是美国无知呢还是我们中国做错什么了吗？ 特朗普曾经说过：“每个国家都有权利为本国人民追求富裕”   可是现在他作为一名商人的总统却做出这种事来，这是做生意做不过然后搞手段还自称正当防卫？  特朗普不配做一名商人，他完美的玷污了商人这个词
完全不影响我追番
一旦真正全面开战，中国至少有7000万～～8000万岗位会受影响，后果不敢想
开战之前我们就已经赢了
美国怎么这样？中国发展起来，强大起来，对世界人民都有好处，大家一起合作不好吗？不能理解美国这种心理，中国的崛起，是美国无法阻止
网友们，美国吃相难看，大家可以开始看毛选了
先反制裁美国的看门犬，对韩国日本台湾所有的汽车、家电、化妆品、奢侈品、文化产品征高额税，因为我们对这几条狗都贡献的是贸易顺差。如果美国继续一意孤行，我们就勇敢地接受挑战，看谁先跪！
中国这么强，我们来削弱美国吧
哈哈，赶紧把iphone x下单了，要不然涨价了。
砸通用，福特，波音的时候到了吗
有种别回四川，打死你这龟孙
🇨🇳🇨🇳👏
贸易逆差？？？新时期鸦片战争吗
川普这一招正好打在咱们七寸上
以前说时间站在中国这边
前提就是没年赚的这些美元
川普可还，直接釜底抽薪
塞翁失马焉知非福
失去大市场
或许在制度涉及上
会更加偏重国内普通人的工资收入吧
因为这样才会彻底激活国内市场
谁知道怎么发展呢
大不了打一架
一起死嘛
活着这么痛苦
大家一起玩完嘛
。。。。

美国真怂，嘴上喊的震天响，结果就动600亿

看来，川普还是妄图转移矛盾，在内部树立威望，安定自己的铁杆票仓——保守派为主要目的啊
今天回乡下，又碰到了隔壁老四。他是个非常关心大事的普通人。这两天，他被美贸易战搞得睡不着觉。他说，对于他一个时刻准备灭美国的普通群众来说，有几个问题没搞懂 第一、既然美国是搬起石头砸自己的脚，我们为什么还要、反击呢？美国砸自己脚，难道我们不应该高兴？不应该乐见其成？ 第二、商，务部警告美国悬崖勒马。美国既然已经到了悬崖边上，我们为什么不一脚踹他们下悬崖，反而要他们悬崖勒马？ 第三、既然美国打贸易战最终损害的是美国人，我们为什么还要苦口婆心规劝他们？ 第四、今天新闻说美国要打贸易战，我们奉陪到底，既然砸的是美国的脚，损害美国，我们为什么非要奉陪？不奉陪美国敢把我们怎么办？
打贸易战其实是好事，大力支持中美打贸易战，有竞争才会对老百姓有利，除中美其他国家才会受益，为了市场中美都会竞争，产品价格会更低，质量会更好
置顶的那一条，说白了还是咱老百姓摊，国家是国民的集合，要是领导层自己摊了，绝对好事，别影响民众一丁点！置顶评论能置顶说明了其小学没毕业生的水平都没有进入权利层了
特朗普还摒弃了奥巴马政府的无核世界理念，宣称只要认定美国安全利益受损，就可以动用核武。华盛顿才是这个世界上最应该被核平的地方，它就是一个唯恐天下不乱的阴谋家，贪得无厌的野心家和傲慢自大的战争贩子的聚集地，这帮家伙聚在一起，不是商量如何颠覆别国，就是盘算损人利己的勾当。
评论和弹幕哪里来的自信 咱们损失比美国只多不少
产品低价卖给欧洲，所以大陆工厂工资低，穷的买不起房，再加上房地产使物价上涨，等泡沫过后经济全面崩溃，人名币又不是国际通用货币，很惨很惨
要打赢中美贸易战，中国就要放开脸书，推特，谷歌等网络媒体，特朗普靠网络媒体上台的，中国人应该用网络媒体让他下台，让中国的声音走出去很重要
搞这种两败俱伤的事，看看到底谁倒霉
贸易战关无产阶级屁事啊
好了今天贸易战没开始股市就跌的一塌糊涂，说话的反击呢(〜￣△￣)〜
Iphone手机美国卖得比中国便宜，华为，李宁在美国也比中国便宜，而中国百姓收入远少于美国，作为国民心里怎么会平衡。从这个角度考虑，美国是做法是正确的！
中国绝不开展税务战，中必赢
妥协了，hhh
已经结束了，呵呵
2564的那个魂淡 骂完我就屏蔽 是个英雄
中午了，你们吃饭了吗？不要饿着自己好吗小傻瓜
来呀来互相伤害呀
最近一些公司不好过o(╯□╰)o
就是不想让人安心搞一带一路
不存在谁赢谁输一说，抵制没有任何用处，和砸车的愤青没有什么区别。当年日本杀着个打那个的，做梦都想当亚洲老大，而近年中国凭借这经济扩张，尤其一带一路的这些国家，出国那都是横着走。欧美老说我们搞“经济侵略”那是一点都没说屈。不知不觉中我们已经是亚洲的巨人了。那我们为什么还要跟贸易战耗呢，美国捆住自己手脚我们也停下脚步和他打，是非常不明智的选择。
美国和中国的贸易战一开始就没有意义，光靠收税补足贸易差是很笨的办法，在美国国货的市场占比远没有我们想的高，但中国对美国传统的贸易输出地占比却极速增加，他可以自己加税但他没办法控制别人征税，市场选择是很难被左右的，即使有很强的外力(〜￣△￣)〜
问个问题，我们生活中需要用到美货吗？包括手机部件和其它科技产品的，我…一点都想不起来过去的二十年里有用过什么美货的
怕什么，还能打仗不成，用普京的话大不了一起用核弹氢弹，那么能耐那么勇敢？
热评这个兄弟说和我们没关系的怕不是傻哦，
朴槿惠就是他的前车之鉴，作死都要付出代价的
毛子或成最大赢家
贸易战对双方都会造成很大损失，会有很多利润凭空蒸发
啊……明天要回校了=。=
来吧，不就是新冷战嘛→_→
一切都是因为好多石油产地用软妹币结算咯
贸易战什么意思啊？(ಠ .̫.̫ ಠ)
来而不往非礼也(๑• . •๑)
国家资本主义是什么？？
piapia是piapia，piapiapia是，，，，
美国暂时还没有实际行动。
不过中国已经开始实施增税的措施了。
看来上市后的B站会面临更加严峻的挑战，不过总有一天会赢！！！
川普是不是还想打爆房价？个人主观臆想而已，增加关税，使得成本提高，物价上升，各方面成本上升。而基层老百姓还是一点工资。虽然说人家是打2025中国制造，我感觉顺便还能打房价。
站在美国的角度看问题确实没太大毛病，毕竟特朗普是商人出身，商人讲究的就是利益至上，只是这些行为真的有辱一个大国的形象，没有一点大国的风度和责任感，还有就是很让我感到无奈和可笑的就是弹幕评论里一群无知吵闹要美国还钱的，什么是国债都不了解就在那跟风，真的没有一点脑子，愚民的典型。为国家鸣不平可以理解，但是不懂装懂无脑秀无知真的让人感到很可笑。
外交 部说得好，来而不往非礼也
头条热评逻辑不清啊！有难才帮？难道到有难的地步才帮？
贸易战，没有所谓的输赢，双方绝对都是输的，只不过比的是谁输的更多，谁先坚持不住罢了
现在是美国想和中国谈判，中国回应，不接受威胁之下的谈判，要求公平谈判，否则将继续反制。
好好学习，其他之后再说(๑•̀ㅂ•́)و✧
特朗普在作死啊，不愧是一颗定时炸弹
大不了抛了国债，吓死美国
我来摘抄一下地道英语表达，收
不懂经济学，没上过金融专业，所以贸易战具体是什么意思？有大佬能不能给解释下？还有贸易战会对国内产生多大的影响？最好举个例子
我只有哈哈哈哈**美国。
(=・ω・=)来互相伤害呀
我们这个农业大国发展中国家招谁人惹谁了？
中国加油！！！！！！！
来啊，崽种
留给中国队的时间不多了
破铁船和木头船在打架
美国物价不会涨吗
不觉得有了这个贸易站的开端了 哪天特朗普一脑抽按了核平按钮的话呢
美国农民工人还是日子太好了，选出来这么一个**。
然后美帝人民发现一夜之间所有物价翻了几倍
世界第一大农业国和世界第一大工业国第一大贸易国打贸易战，有趣有趣…
评论都这么暴躁的吗
我的基金啊
我们也想进口点好东西但你们不卖啊
勿谓言之不预也（￣▽￣）
世界苦美久已
这次贸易战可能会是一个节点。赢了产业升级，输了不过卧薪尝胆，静待时机。
反正中国熬这么多年从来不是顺风顺水的，几十年前能在夹缝中求存，现在还熬不过去吗？
做好自己本职工作足矣
普皇这叫，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。人家爆发了。然而太晚了，早10年做这些胜负还好说。
各国平民又要受罪了
中国真的强大了，让美国瑟瑟发抖。威胁自己老大的位置
开心就好，反正开打之后中美应该都不会GG。GG只有川普吧？被弹…
小孩子能不能都离开这里去被桃花源记？我真的服了
美国人说我们强买强卖。。。。。啧啧啧(°∀°)ﾉ
特朗普还真是
我头天支付宝买的国安基金隔俩天就打贸易战暴跌五个点。(&#34;▔□▔)/
该干啥干啥 但祖国有需要 也要出来帮忙
我提莫的就搞不懂了，米国不练吸星大法练七伤拳？怕不是脑子烧坏了奥。
川普:美国第一
美国国内说特朗普错的有 对的也有 不过他们都左右不了特朗普那帮人的决定 15天以后600亿的清单特朗普是肯定要拿出来的！15天左右以后就看中国怎么应战了
叛国者川普
好好工作别想太多 别瞎bb。
特朗普这是铁了心要为美共增加党员了？
啧啧     这评论区真是让我长眼了      b站的舆论已经算凑合了      还有不少牛鬼蛇神       啧啧啧
特朗普不止一次提到过美国优先政策了，中国只是第一个开刀的，如果顺利，之后会轮到日本、德国等对美出口大国，很好奇日本、德国他们会怎样表态？站美国这边帮美国说话？
灯塔国这种自杀式攻击，只不过是加速死亡的前兆罢了...
真在考虑福特和雪佛兰汽车的我是我是要转型买宝骏
吓得我赶紧买支美康粉黛的口红压压惊
最新消息，作为世界上钢材产出效能最大的国家，日本也开始对中国征收关税了……
乖乖看新闻不议论，反正我是中国人。坐等一个好消息坏消息的总结新闻（￣へ￣）
大家好啊，我来自美丽的火星，我们火星非常安全，也就比地球安全几亿倍吧，而且我们有银河最好吃的美食，欢迎大家来火星做客。
2017年初就有人讲过了，1 中美之间的贸易战，可能是三种不同的情况，分别为短期冲突、局部对抗和全面战争。短期冲突是高强度的关税、反倾销等，中国可以采取针对性的报复，对双方影响都有但是强度不大。如果短期冲突继续升级，会上升到局部对抗，此时美国会将中国贴上汇率操纵国的标签以及高关税等，中国可以采取反垄断调查，取消美国大订单等措施。全面战争即美国对中国采取极高的关税，此时中美之间的贸易基本停止。短期冲突是比较可能出现的，特朗普发动贸易战的目的在于为美国创造高薪就业岗位，美国虽然现在就业率较低，但是大部分就业者处于收入较低状态，这些人消费能力不足同时对于社会存在不满，特朗普的选票大多来源于这些人。
我认为，支持国家不代表眼瞎，看不到与美国的差距和会带来的损失。还有，既然有人为我们小老百姓对这些问题科普的如此清楚，请同时拿出你的合理解决方案。
美国对您的科技发展过快表示不满（谴责您）
美国向中国发动了突袭战争
来而不往非礼也(｀・ω・´)
那个‘玩手机’又跑这里反串了
把美国投资的公司都砍死，就没有逆差了。
要不卖我点B2和F22?
你到是卖啊。
过好自己的生活，时刻准备着。
不敢打不敢打，毕竟有核武，不过受伤的就是我们这一代人了，贸易战可能引起物价上涨，人民币贬值美国也会有损失。
抵制苹果
历史性的时刻，如果美国是铁了心的绞杀中国，这波过后不是美国让出世界第一的位置，就是中国现代化进程被打断衰退下去。经历这么一个事件真刺激，对自己的国家要有信心！
中国会赢嘛。。。小白表示看你们评论好可怕的样子。。。如果输了会怎么样啊。。。
希望中国能赢！
遏制就是遏制，讲什么贸易逆差
抠鼻屎 尼玛真恶心
我有点激动啊
这里我说一点
美国货架上 四成中国制造 三成东南亚出口 
也就是说，贸易战影响的不仅仅是中国，而是全世界要跟着倒霉
这就是世界老大的嘴脸
哈哈哈哈儿歌大合唱现场
这回怎么没有刷川建国梗的人了
只要吃的不涨价就行，其他的随意干到天崩地裂都行。
两口子吵架 捡最便宜的东西摔 邻居们急了……这是配合对外做戏呢 中美以外都是外人
王者局，神仙打架(･∀･)
求个方法怎么能一劳永逸的让1639楼那种张嘴闭嘴满清的永远开不了口(-_-#)
自力更生的日子到了
精密产品，高级武器禁止出口中国，就想靠大豆，猪肉这些玩意逼中国扭转对美输出的各种电子产品造成的顺差，能再不要脸一点吗？
捣乱失败，再捣乱，再失败，直至灭亡……当年送给蒋公的话与君共勉
我觉得这才刚开始，很多说赌国运怕是有点过了，形势还充满不确定性
美國在作死，美國國運快到頭了，支持川同志胡搞瞎搞
貌似美国货对于中国人来说现在越来越没啥吸引力了吧？倒是中国货在美国要是断货的话，美国国内会不会出现啥情况这就不得而知了
在正式打贸易战前，中美两国已经开始有小规模的贸易禁运交锋了，美国好像是对某些商品禁运和收高税率，我们这里有一项是禁止美国小麦还是什么来着的粮食进口，美国那边有什么损伤不知道，但我们这里的粮食自给率大概是80%，所以拿粮食进口回击，感觉我们好像有点缺乏报复手段，这美国搅屎棍真tm坏
还钱！！！
美国想剪中国羊毛了
以前不是整个西方制裁中国吗
弱弱的问一句,这个种情况是不是炒股的好时机呀。
我以前看特朗普打朝鲜的时候，我就知道贸易战争了，朝鲜现在我不能确定有没有背叛我们，我可以肯定的是金背叛了。贸易输了，就要打了。
呵呵，我每次的注意力都是最右边的那个老爷爷
美国一个人还好就怕他带着小弟一起赌国运
如果打起来
两国经济都将遭受打击
两国都将会失去很多就业岗位
注定两败俱伤的一场战争
美国搞单边贸易保护，无耻啊，自己制定的WTO不遵守
我们不能自乱阵脚啊，坚持住，相信党的领导，我们会打赢这场没有硝烟的战争！
大国的博弈，就看双方到底能算到哪一步。谨慎对待贸易战，又要小心经济危机的步伐。精彩，精彩。
开始了！加油啊！


(╯°口°)╯(┴—┴
谁怕谁 乌龟怕铁锤  来刚正面
卖几艘航母，几架f22就平了啊
美国快还欠的几万亿美元，欠钱不还。
美国从中国进口的主要产品：电机和电气产品，机械设备，家具玩具、纺织品及原料和贱金属及制品。
中国从美国进口的主要产品：运输设备，机电产品，化工产品和植物产品，其中此次中国反击几项中的植物产品占76.6亿美元（2017年1-9月）。
所以······美国可以说是上来就对主要进口自中国的商品下手了，像不像上来就放大招的样子？（￣▽￣）
假设美国开放高新技术产品限制，那么这个巨大的中美贸易逆差瞬间就会扭转过来( ´_ゝ｀)
好的 我们奉陪到底
前提是能打赢。
现在真正是去产能以及经济改革大国外交三方面的最关键阶段，贸易战愿意打是很难输的很惨的。但哪怕是落入下风一点点，无论是对于特朗普还是包子都将是政治生涯的最大挫败，对于两方势力也是巨大打击。
其实经济封锁从以前开始就一直存在（反倾销开始，数不胜数），只不过小布什克林顿奥巴马都没敢把这个放在台面上讲。特朗普这一手也是迫于之前风评不好的多项总统令逼出来的冒险。
准备避险吧，虚业终究不是无底洞吸金盆，实业在不可预见的未来也存在更大的风险。好不容易稍微安稳下来的经济紧张局势又将迎来冲击。
一超多强其实已经蛮多年了，随着任何一个大国的经济发展开始出现问题，世界格局都将迎来多多少少的改变，但全球化多极化以及全力避免核灾祸的几个基本格局仍然不会出现太大的变化，不过哪怕一点点的改变，也足以影响最普通人的生活了。
中国前几年WTO败诉了的，然而……
弱国，小国，甚至欧盟都要选边站了.
静静看你们装逼
我可以乐观点问问如果我们赢了会怎么样吗
看到评论满满的都是燃
害怕打成热战...
凭本事偷的科技 凭什么不能用？
1166楼真美国人出现
就看谁耗得起咯。
美国还对欧洲钢铁收25%的关税呢。美国对日韩电子产品加收关税。美国怼全世界不止对中国。所以是你美国厉害还是全世界厉害？
检验一带一路的成果时候到了。
踢桌子啊？好啊。来玩啊，世界前两大经济体互怼，全球经济都得变冷。
来互相伤害吧
吔屎啦, 特朗普
照这样下去，战争要来了吧
啊😂我要和稀饭了
表面兄弟
股票赔死了。还有，人家禁我们的高科技，我们禁他的农业品？？？
哈哈可以可以，我们都在开阔非洲市场了，你要战便战看看谁的人民受不了
** A股今天跌惨了 草哦
600亿对30亿，堪忧
之前的贸易合同全都成废纸了……
就不能双方之间愉快点吗？喔，对了。这应该是美国那边“老大哥”的意思。
美国主动吐出的大块市场份额，欧盟日韩等会喜滋滋地笑纳，当然前提是他们脑子不进水
就一个字，打！
美国的霸权要终结了
由资本家控制的国家 说白了 还不是给资本家寻求利益 特朗普 商人出身 注定不适合当政客
坐标1166，活的
600亿美元？不就是买买买吗？平均下来一人顶多了也就两三百块钱，行，我正好手机要换了（华为），接下来买个小米的？顺便送我个小爱同学呗(･∀･)
生于忧患 死于安乐
哪位，专业的，搞下1166那个guo球
没用的，川普同志打这一套七伤拳，损人不利己的，还会推动一带一路的发展😂😂
汉奸可是真的多评论下面
又到了赌国运的时候了，昭和昭和.jpg( ´_ゝ｀)
兵来将挡 水来土掩 看谁笑到最后一刻！
美国这打的是七伤拳吗？
我不信你能打赢(〜￣△￣)〜
我说今天a股怎么跌了那么多，有大神能分析一下下周的趋势吗？
老牌奸商就是这样，先抛出去一个很大的数字，签一个口吻很硬但没具体内容的东西吓吓你。然后在一点一点缩小具体数值，让你明明是被咬一口却反而有种赚到了的感觉
这个还得经过国会听证吧，虽然民主党少数派也表态支持了……不得不说这个单边政策+豁免清单组合拳很厉害啊，下一步估计就是台湾牌，不排除驻军
贸易战爆发，世界经济将倒退二十年
宿敌，禁运，侮辱
一个WASP罢了，做出什么符合美国利益的举动都不奇怪。
川普的意思是中国一直从美国抢钱，他要终止这种行为。。。嗯，很符合美国利益
不是平时就该好好学习,工作吗？怎么现在才说?别喷，我真的笨不懂(￣﹁￣)
奇怪，欧盟怎么没动静。这次美国不带小弟，打算单挑了？不可能
为了全体中国人的利益，请美籍华人一定要好好支持美国
呱可不希望炎黄子孙被认为不爱生养自己的国
终于开始了吗，我们刚开完大会美国就搞事情，是时候反击了！
(￣3￣)政府加油
iphone要破万了
那以后还吃不吃肯德基和金拱门了。。
欠钱的是大爷
连看**我都拒绝欧美的。我怕啥。打！打！打！
永远不要逼兔子
股票一片绿
已经晚了。
来的 真快啊
快买黄金(〜￣△￣)〜
要打贸易战，美国民众先吃亏咯
普京乐开花
→_→你们家航母还要喂，还敢打贸易战
玩数学我们从来没吃过亏
不知道该说什么
我想起了。。。战地 4
这种事情真的没那么简单，这种情况下双方都要谨慎形式，万一哪天玩脱变成全面战争那就真的完犊子，两边都是。
鹰酱：你要战我便战，谁先认输谁怂蛋
/
兔子：东风吹，战鼓擂，政 治 局，怕过谁？
股市暴跌 很难受
死前的无谓垂死挣扎，历史的走向是不会改变的
该来的还是来了，但我一点都不慌啊
一带一路了解一下
5000亿贸易顺差有什么用，又不会分给我（滑稽）
发弹幕的肯定没买股票
其实外国货也用中国代工的，另外一些外资超市卖的大都国货。。。
会不会对妇联票房有影响
中美 贸易逆差差不多6000亿 打起来到底谁吃亏  是逆差大的吃亏还是？？
对大多数电子产品加税，让制造业回流美国，打击中国制造业，提高美国蓝领就业率，美国现在对我们出口的东西没有高新技术，大多数是农副产品，中国反制的话就是对这些东西加税，换句话说就是牺牲部分美国农民利益换取蓝领利益，但就短期看来我国吃亏还是很大的，特朗普这招还真狠……
终于来了
鹰酱绝对以为 兔子会想不到他会打 贸易战 但是你们想想这可能吗 中国复兴到现在这种经济大国现在可以说是数一数二了 会想不到美国会打贸易战 ？ 以兔子的狡猾估计这个局估计布置了很久了 在等待美国的贸易战  虽然贸易战没有真正意义上的输赢都会损失 但是这是战场 谁走到最后就会被铭记历史！ 美国被逼成这样了！ 这一步就有可能是中国的真正崛起的时刻
相信国家是第一步，然后再去支持她_(:3」∠)_
担忧。。。
神奇的总统
米国急了！谁怕谁？（￣へ￣）
欢迎贸易战
美国这样搞引起西方各国争相模仿才可怕
600降到500了
为什么我觉得这件事后面有朝美会谈的影子？？？
美国的惯用计量～～  前段时间和tw的事就应该有点数了吧。
美国还有多少实体企业？川总不可能把钱投入军事重工业吧，那只能投华尔街的泡沫里呗
苹果手机用着没坏我也不能扔，但护肤品之类的这段时期不会考虑美国的牌子了π_π
危险了
又不是第一次打了
股票全跌我去
来啊，互相伤害。谁怂谁孙子
见证历史
我们股票里亏的可不止1200亿美元
自大英帝国以来，老大和老二从来就是死对头
感觉真的好像一战前，那时候也是各个国家快速集权。不过那时候是抢殖民地，而现在是抢市场。。。
下一届应该想都不要想了
反美游行在路上
有谁能想到就在二十年前美国还根本看不上中国。。。
俺们这就算暂时困难一下，大家一起咬咬牙，撑得下去，你看那边稍微一不承心就哇哇乱叫，还有个热衷黑自己总统的CNN（虽然也没少黑我们），我们这边大致心情还是比较一致的
继续海购啊，买苹果啊，人家都说你们不配了
苹果高通在中国很强势，想想有多少人用苹果手机吧，有多少手机厂商用高通处理器吧，像小米一加这样的严重依赖高通芯片如果没有高通处理器那直接基本凉了
其实前两天总理答记者问的时候大概是已经预告了一下
我接招了，我个人宣布对美国发起贸易战，我不叫雷锋，我家缺口锅
没事，现在国货还是可以的
有我们来见证历史，在此，发帖为证！
为了中华人民共和国！来啊美国佬，真当我们怕你吗？
你们都赞的什么玩意，不赞科普都在赞吹牛逼的
上一个这么跳的是棒子萨德
出口限制我们还有内销呢 几十亿人口大国害怕卖不出去东西？
大家注意了，带节奏的拼命摸黑征服还有中国的人又来了，比如362楼那位2级号，这种言论，就是明证
开始了
所有与美国有贸易来往都不能独善其身，很简单，对中国加关 税，导致产业转移他国，然后又必须对他国加关 税，否则对中国加关 税就没意义了，最后就是美国对世界加关 税，美国的孤立 主 义，逆 全 球化最终导致美国更加虚弱
把熊猫都弄回来😂
联合国唯一认证的全工业体系国家(;¬_¬)干，怕个毛
美国是咬完俄罗斯咬中国
得不到天时地利人和～～  美国人民会让他不得安宁。
真厉害啊，之前xx还有担心，但是现在看来这是让上面稳如泰山啊。厉害了，xi大。
坐等中国出招(;¬_¬)
套路与反套路，了解一下。
卖10艘航母的事，滑稽，其实对华解禁一个技术就能扭转几百亿吧
这次贸易战。。。恐怕与中美有关的小国都难以独善其身！！！！
美国这要是闭关锁国，是不是要来个美洲版八国联军侵美，大炮打开国门？
美国货有哪些呢，南孚，哈皮，大宝，中华牙膏，是不是很吓人。抵制不了参股控股，只准备抵制下被收购的企业吧。
川普，是典型的小商人思维，你不服软，就掀桌大家都别玩，除非你按我意思办给钱，但是他只知道签各种法案，却不知道，签了以后后果是啥，十年前这招贸易战真有用，但是今天看看兔子的外汇储备，和鹰家的赤字率，我只能说美帝是真要亡啊
贸易战下无冤魂
什么也不多说，中国加油！
一切为了选票
美国莫非害怕中国再这么和平崛起下去经济总量很快将超过美国，打仗又不太敢，只好打贸易战经济战？
你们美国终于露出自己的真面目了！
一点也不虚，国家的精英头脑让我很安心(=・ω・=)
川普：China No.1(-_-#)
特朗普不是友军，不要在继续战略误判了
这天我生日一口大蛋糕，我们不惧怕，也不躲藏。当你的火烧到我的面前，你也将于这火池中葬送！
多的不说，还钱就好
川普的意思是，中国赚了？但是贸易逆差难道不是你来我往，相互的吗？
今天股市一片绿
新一代的冷战←_←
那个，，。无知的我想问一下。。。美国货除了苹果手机还有啥比较有竞争力的产品，有大佬列个清单吗，，
虽远必诛走一波
已经开始“悬崖勒马”了，下一步就是“勿谓言之不预”？
商人特点真是提现的淋漓尽致←_←
美国政府执政现在已经出现军人作风了，就像美军的鹰派，行事几乎不考虑后果。国内是时候应该准备“抛掉幻想，准备打仗”了。
哦，知道了
过年航母过来，我么不接。前几天美国打出了台湾牌，我们不接。特朗普发现自己没牌了，直接贸易战。
现在还在初级阶段，看看事态会不会升级。。。这从08年到现在正好十年。
贸易战也是战争，为了捍卫全体中国人的经济权益、生存权益、发展权益，我信赖我们的政府会做正确的事。
一切帝 国 主义都是纸老虎
兔子:说的好像我们怕你一样，当我们手无寸铁啊？
我看了一眼美进口的清单，都是些零食什么的
黄沙百战穿金甲，不破美帝终不还
技术强制转让，国家资本主义，他们一定是今天才知道
只希望这不是战争的开端
作为中国普通人我们能做的只有支持国货
决赛圈了啊，换低倍刚正面了啊。
来了来了，他们来了！
奉陪到底
希望国内那些厂家不要打着支持国货的名义来坑消费者(｀・ω・´)
转折点……我竟然有点期待……
为什么我好兴奋啊！
特朗普再这么搞美国资本家真要买凶灭口了
没有硝烟的战争
几万亿国债蠢蠢欲动。
我还以为美国每年只会和俄罗斯作对，看来美帝是想挑战全世界(;¬_¬)
终于等到up发这个了
贸易战注定两败俱伤，无论是最后谁赢，国人要过一段时间苦日子了
先搞清楚什么是贸易逆差在逼逼抵制美国货
世界局势暗流涌动..
1楼兄♂弟的头像，奠定了美苏争霸期间的哲学世界格局～(￣▽￣～)(〜￣△￣)〜
全球股市暴跌
鹰酱一个闪现到敌方防御塔了...
我真的还想再滚五百年
商人总统总感觉不太靠谱( ´_ゝ｀)
感觉这波。。。川普很迷啊
他疯了
小川同志naive啊
中国将会很。。。
我觉得我们应该身体力行的购买国货，抵制美货。没那么特别需要的就尽量买国货。
贸易战股票大跌亏了一万→_→
为什么和我没关系呢？尽量少买美国货，难道不是对贸易战的支持?
贸易战没有赢家！打到最后双方都是强弩之末但我相信美国人的这支箭顶的是我们的脑门儿心！
有一件事你们要搞清楚的是，瘦死的骆驼比马大，美国依旧是超级大国，贸易逆差是因为美国过度消费，不懂的去看小岛经济学
美国贫富差距这么大，削减一下下面的人不就过上好日子了吗？
出来混总是要还的，一毛不拔可不行，更何况这是只腹黑的兔子
_ _ ——  (&#34;▔□▔)/  坚决打倒美帝囻主义，不要害怕美帝囻主义的纸老虎 。和美帝囻主义斗争到底 。  (&#34;▔□▔)/
厚黑学了解一下
关你们屁事，好好读书好好工作就行了。
怼死美利坚就完事了
这还不简单？国内提高税收不就好咯，交钱啊，打贸易战啊，花钱救国啊
别急！真到最后一刻我们还有一颗早就在美国埋好的金融核弹等着启动呢，当然那是最后一刻了。你想搞死我？那我起码也要把你给弄废了。
没有什么了不起的，这只不过是小事罢了。看中国统计局的数据，中国进出口只占GDP的百分之十不到，然后美帝其中份额也就百分之十几，百分之十几的一部分，所以受到的影响是很小的。中国这个时候有能力去做某些事情了，哪怕是在面对世界第一的大国都没有任何可怕的地方了。所以，当笑话看看就行，川普的国内政策执行的过于受阻碍了，所以把枪口对外，试图解决这个问题，然并卵呀。txtx
入则无法家拂士，出则无敌国外患，国恒亡。有了中国崛起，美国不那么到处瞎搞作死了，同样有美国这个强劲的竞争对手，中国也更有干劲更有目标。竞争促发展，没有竞争对两国都不利，为什么有些人的话那么极端民族主义，想回到大清天朝上国么？
对国家有信心，安啦(｀・ω・´)
是不是普京乐开了花
不用美国货对我们老百姓影响不大
米国的贸易代表最后说这一步极为重要，对我国未来非常非常重要！我感觉这极为重要的一步已经走错了，我猜这是加速米国衰落的其中一步
终止对外出口稀土，加速研发可燃冰开采技术，扩大武器出口、与中东、非洲、拉丁美签署《共同合作条约》、水雷封航……
例如中国进口美国汽车关税25％，美国也应该对中国汽车收25％的税，同理其他产品，大家都收一样的关税，这样才合理！
史上最不靠谱的美国总统一句话，中国金融市场就变成惊弓之鸟，纷纷套现，这仗还没打呢，老美的影响力还在，坐等看反击，中国A股变成草原了 ，咱牛逼不是应该一枝独秀吗，管他美帝怎么吠，所以现在开展第一天战场就是这个样子，剧本不一样啊，等待中国后发制人(°∀°)ﾉ
贸易战开始了，苦了谁呢?还不是美利坚民众！老美要想重启低端制造业，代价会很大。不买中国的产品，买印度制造?越南制造?东南亚那些?或者非洲制造吗？【捂脸】 能跟Made in China比吗？中国现在就是跟美利坚打这个贸易战，等到被打服了自然而然的就要上谈判桌。朝鲜战争不就是鲜活的例子嘛。
麻烦你们先把今晚环太平洋2的票去退了
皇国兴废，在此一举！到了赌国运的时候了
这是组织的任务。。
我去买u型锁 一个美国车都别想逃
各位可以看好了，今后的各位眼中的中国将越来越顺利，国家越来越强盛，决策越来越英明，社会矛盾消失无踪，生活水平也将超越外国，泼冷水的人不再存在，社会也将再无黑暗可揭，一片和谐。但是各位眼中的海外将各种亡我之心不死，各种威胁，因此各位都应该放弃享受放弃那些无用的公民权利，为国家的赌国运奉献一切。历史是不断重演的，各位保重吧。
商人总统绝对会把利益最大化，新时代广场协议绝对会来到，从现在看我们的表现都很怂，萨德败了，朝鲜败了，特朗普2000亿的单子都不要可见胃口有多大，一群还活在梦里的人！
对于我国而言，我持完全悲观态度。
中国必须赢，不然又要被美元剥削了  一定要让人民币走出去
说句实话且不说美国做法是否合理,但是技术转移和网络窃取确实是存在的,中国确实闷声攒了不少便宜
福特，雪佛兰，通用等美系车主小心了
愚者建墙(;¬_¬)
美国这是孤注一掷，反正我认为美国没可能赢。美国打这贸易战属于找死，不打就是等死，还是非战不可，我看美国没想过赢，他只想干扰我们
不太妙啊，中国跟美国好好的不行吗？共同致富，一起发财，像欧洲一样和谐、幸福，再孤立一下俄罗斯，让俄罗斯的毛妹们跑出来玩，让世界人民共同分享，岂不美哉？
这年头到处都是美分哦
中国无论打不打赢都不能成为超级大国！不能想老美子一样！
最新消息，商务 部：中 止减 让产品清 单涉 美对华出口约30亿美元。。  。。。。太少了
初中学过，国家之间只有利益
厉害了，我的国(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ
“假设苹果和华为有款相同性能相同价格的手机，最好选择华为。”为什么选华为，我就算给美国钱我也不选华而不实为所欲为偷工减料以次充好的某为，我就买苹果了你管我啊？国产那么多品牌凭什么被一个没诚意的私企代表国产手机？小米魅族360锤子甚至OPPO和vivo对待消费者的态度都比华为更有诚意的好吧至少苹果用料真实对待消费者态度更端正我赚的钱还要你来规划我怎么花？
灌茶者网求你别做字幕了吧，专注误导不懂英语人士100年啊
我只关心我这学期的International Economics能不能4.0。
看看下个星期这节课教授怎么评价的吧，毕竟Columbia的本科，Harvard的PhD，还是有点东西的。
长期贸易逆差，不平等关税，美国人忍了那么多年不容易，中资可以全资收购美企 美资可以全资建厂？
福祸相依，且行且珍惜
来互相伤害啊!美国吃中国600亿美元，中国怎么也应该回敬个1200亿美元草案震慑住啊，才30亿美元草案，我都觉得这样太好欺负了。
终于来了，美爹万岁
特朗普之所以敢同时对加拿大、墨西哥、中国、日本、韩国、澳大利亚和全部欧盟国家进行贸易战，绝非心血来潮地头脑发热、发狂、发癫、发疯，而是基于一个最基本也是普遍遭中国学者忽略的事实，即美国富饶的自然资源和科技高度发达的生产力，可以使美国不依赖于任何一个经济体也能独自生活得很好，即使美国脱离了一个经济体的进口来源，马上也会有其他经济体求之不得并迅速替补；但是其他任何经济体都高度依赖于美国这个巨大的市场，一旦脱离了美国这个市场，其经济将迅速崩盘。这就是特朗普敢于对上述所有国家同时进行贸易战的底气和根本原因之所在。
中国对美国进口的汽车征收25%，而美国只征2.5%，两者相差十倍。要到中国建厂，按照政策他最多能占有工厂50%的所有权，而在美国有5家100%由中国控股的电动汽车公司。
只要不买美国产品，美国瞬间就得崩
华为广告鉴定完毕
呵呵 我们的房价再翻一番 以示敬意
我表示中国一直有大量职业空缺，没人做。。。了解一下。苹果倒闭了多好，这样就有更多人从事低端职业，加强后勤保证，物价降低，人民生活水平提高。。。。。。你们真是的，想给美国人打一辈子工，也不愿意给中国人打一次工吗？现在的工资低不代表以后不会提高，你们把各行业的职位填了。物价等等都会降低，钱不就升值了吗？不就等于工资上升。。。。就算一下子失业了几千万人算什么，别忘记了。当年我们老祖宗可是经历过什么。。。。。他们还不是挺过来了。你觉得现在大街上能有饿死的人吗？不是每个人都会成龙凤。但是。我们要有中华气概 。不该服软的时候就硬气点。好日子过舒服了，就忘记自己。。生于忧患，而死于安乐。。。。
美帝纸老虎谁怕谁
糖衣炮弹
只要中国产品质量上去你加多少关税美国人也得发疯似的买，就看中国企业怎么办了，毕竟不能总靠政府
什么时候禁售苹果？！
天朝有n种办法击溃美利坚，最不想用的就是贸易战，等着吧，川普
我感觉中国就和路飞一样，要正面刚四皇了
日本 韩国 印度 越南等国发来贺电
回复 @掌中小萌虎酱:是是是，你牛，逼，我是不懂经济，我就看看我的五级号能不能赚钱(╯°口°)╯(┴—┴惹不起大佬你，我就是个小学生_(:3」∠)_
搞这个东西？小老板神智无知的，我就边缘ob一波看他怎么说，对我反正没什么影响的
应该说川普非常聪明，只要再让中国这样发展两年，一带一路建设起来，非洲富裕起来，再想限制中国贸易就几乎不可能了。
中国要求进入其新能源车（New Energy Vehicles）市场的外国公司将核心技术转让给合资企业，并将研发和制造全车的技术公开。下一步就是明抢了吧
好日子到头了，加入wto红利开始结束。
我爸在中集集团上班，估计整个集团都要遭重
如果真打贸易战，对美国肯定是有影响的。但是对于中国，将是灾难。
算算时间十年也差不多到了。之前觉得一直看不清，直到昨天。在此胡乱预测一波:
中美持续贸易战将引爆新一轮的经济危机，而且是波及全球的。
希望我的预测不准。（笑）
你说你干什么不好非要动兔子的小钱钱，凉了凉了
辽宁舰开赴东太平洋比美签洛杉矶条约
抵制美货没啥用，真的。
只是表面朋友罢了，亲密?不存在的。╭→_→
打起来。打起来！
想知道对我们普通人的生活有哪些影响，
当年日本就没撑过去，不知道这次中国能不能熬得住，失业潮要来了，大家怕不怕
干的漂亮
28楼为什么要黑华为？？？
对谁都没好处、在两败俱伤之前先舒舒服服玩两天
当初特朗普上台，国内一片叫好的人上哪里去了？
川普和奥巴马
最大的不同在于
把资本家财团对利益的不择手段追求
连掩饰都不屑的摆在世界眼前。
下一步是不是退出世界贸易组织？
美国可能对进口的600亿加征关税，中国目前只能对美30亿加征，我们的胜算基本没有，经济损失最大的是我们，虽然美国也不好过
我不认为对老百姓有啥好处，对官员肯定没影响……我们又用不起进口农产品，粉红去砸车砸肯德基摔手机啊，算了，手机太贵，舍不得摔，也就敢摔别人的
我们不想打，可惜这次真没有妥协的余地了，我们妥协是会被瓜分的，所有战争都是贸易战的延伸，清末是，抗日战争是，我们妥协下去可不是简简单单美国主子宽宏大量原谅我们了，而是被瓜分，永无出头之日。他是要宰我们的，认为我们只能做美国的狗才对。跪着才有骨头喝。
大家是不是忘了我国是世界上美国最大的债权人，贸易战？不好意思，我记得你好像还有钱未还是吧！美元垮了？欢迎大家用人民币结算啊！过来了解一下，啊喂！
好像是美国影视版权才打响的，因为我们国家有看盗版的 所以特朗普要我们支付影视版权费吧
抵制美国货，让美国人滚出中国！！！抵制美国产品，拒绝使用美国货！！！！！
请各位先扔掉自己的苹果🍎，再来义愤填膺
输了，哎，中国仍需努力
蜀道难
美国是不是被控制了？
你皮任你皮 把你当瓜皮
川普下台前乱搞一通
印票子就能换大宗商品，到底谁亏
最近要买车  关税降了选择就更多了
我爸的股票估计要玩完了( ´_ゝ｀)
。。
最后还不是特朗普不敢打认怂了呗
美国钱什么时候打过来( ´_ゝ｀)
感觉美国不只是贸易战那么简单
讲道理。我平时不吃大豆啊。我平时用的也是橄榄油。大豆涨到100万一吨 和我也没关系吧
勿谓言之不预也
真打起来，谁吃亏等时间证明不就行了
我只是关系显卡会涨价吗？
生活越平静，就越感动
去看特朗普的推特
政治战而已，根本在选票。
一带一路真的必须加快切有质量的热起来了
。。。。
猪肉涨价了，不知道是不是因为大豆【2233娘_困惑】
301……  呱
我就问一下贸易战对生活有什么直接的影响(&gt;_&gt;)
来吧互相伤害吧！
该来的终于来了
丝绸之路经济带的重要性233
中国不能再善良了
唉，美国有意思吗，好好发展不好吗？
两个世界级大国打起来……真的好吗？
勿谓言之不预
30亿是针对钢材 600亿美国还没放出来 放出来了中国也说了用同等力度还回去
川普你这步棋是在往独木桥上走，成则功败则寇，但你也别把中国当羊看，中国真不怕跟你打贸易战我们也不是吓大的。
我们要打赢这场仗，每个人都要活的富贵潇洒，让这个国家不断的强壮起来，我们还要在修建起一座座黄金的长城，然后让扬基佬买单！(滑稽)
支持祖国
4月6号吧～特朗普的600亿清单就要出来了
中国加油，一定要赢呀
话说显卡会不会因为这个涨价（￣▽￣）
昨夜半夜中国也对美国出手了 贸易战可能真要来了
不就普通生意争端吗？有什么大惊小怪？大家该吃吃该喝喝。
穷兵黩武和极端民族主义情绪以及无限制挑事最终只会让美国彻底崩溃
没有中国制造美国过不去，没有人去买中国也不好过，但是我们自给自足，对内经济还是可以稳定的，看看谁能耗吧
川普现在有点膨胀，到处惹事(;¬_¬)
希望不要怂啊
美国一倒，无人能扼制我中华。贸易战我们是必赢的。美国还欠我们很多钱呢！
美衰必中
便宜德国车了
幸好重新表态了
留给中国队的时间不多了
先做强，缓称王
美元一抛售直接玩完
表面像打仗，最后握手言和 美国和朝鲜
镜像关税这段怎么给截了？
镜像关税意味着我chao在经济方面已经跟mei国是一个量级了，总理也说了，要让对方敞开大门，我们也应向对方敞开大门。至于降低我方关税，会让我chao政府税收降低，但mei方减低关税会让我chao企业增加盈利，以上也正迎合了我chao现在发展的大趋势，正好可以促进我chao经济改革。如果万一我chao降了关税，而mei方没降……那才是真正的贸易战第一枪……
打贸易战总比打热战好
我们也收美国关税好了，美国从中国进货关税和美国一样
不要脸不要皮了！怎么有这么无耻之国，道德婊的外衣都不要了！
该来的总是会来，这次是贸易，但愿局势不会再恶化吧。
精明的商人
额。。。。。打起来了耶。。。。咸鱼还不知道该干什么。。。。。
一次次风浪都挺了过来，中国这次不会倒，以后也不会。
中或最赢。不赢播战狼。
这是驻美特工川建国援助祖国建设一带一路呢，战忽局的同志一定要保护好川特工啊
既然别人宣战了，咱们也不能怂……干
降低关税的话，是不是买进口产品会降价
美国真的是要被特朗普玩死(〜￣△￣)〜
战争！！！WAAAAAAAGH!!
武帝这是开始了？
最近中国老被挑衅怎么回事？是我们越来越强了吗？
只能说最后受伤的还是香港啊～香港可是和美元挂勾的啊TAT 美跌香港跌 中跌香港也跌 股民玩不起啊
多行不义必自毙👿
精神病枪手已就位
挺好，正好刺激一下
谈合可能性最大，
完了，我们输定了
就看a股顶得顶不住，其他都是放屁。我感觉中国应该能渡过难关。美国保护主义下美科技股肯定要起飞。amazon翻了20倍，美滋滋。波音洛马周五收盘时都涨上去了。浮云。而且美国农产品根本不会受影响，有本事你拿沙文主义当饭吃，😄，提个醒：贸易战里拿农产品说事的都是砖家。
秘书：总统您后院起火啦！
川普：放心，我们国内的经济很稳定！
秘书：您后院真火啦！
川普：我知道，我的房产地价最近又涨了！
秘书：
特朗普：新官上任三把火的最后一把
特朗普……莓救了，银不了，沐知道，薇什么，不惠输，尽梨了
特靠谱的赚钱方式：
1，建一堆楼
2，竞选总统
3，多发推特
4，挑衅世界
5，被人偷家
6，给保险公司打电话
鹰酱：我生气起来自己头上都冒火！
这是谈判的话美帝开出的条件，我给它起名为《特朗普四条》：1. 今年减少美国对中国的逆差1000亿美元，美国不会采取任何举措，比如中国要求的开放高科技产品的出口。中国自己想办法。

2. 金融市场和电子商务市场全面对美国开放，允许美国企业控股中国重要金融企业。美国政府不会允许重要金融企业被中国企业控股。

3. 全面保护美国企业的知识产权，停止一切以市场换技术的行为，停止一切强制美国企业转让技术的行为。

4. 即刻停止“中国制造2025”计画，停止一切高科技制造业的升级计画。（准确说是停止一切政府有计划的产业升级计画，停止政府对高科技产业的政策性和金钱支持）

所以真是活该啊！你都想让我们丧权辱国当狗了，你家后院起火难道我们还要慰问一下？
川普：在美国，火也有火权。任何一点火焰都享有在美国自由燃烧的权利(=・ω・=)，你们不要去浇灭它，让它自由的燃烧。这是民主的象征
背着双手眺望窗台的特朗普缓缓转过头，脸上挂着温和的微笑对在场的记者说:“看，又是红红火火的一年，天佑美国，圣帝压狗。”
我看过川普的两本书，里面都花了很长的章节讲自己大楼造的如何如何好自己又是多么呕心沥血……
川哥，我着火了🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
清明节嘛，特朗普可能在祭奠**先烈，一不小心就失火了！我们要理解！ヽ(￣ω￣(￣ω￣〃)ゝ
川普大厦纵火案，历史的齿轮已经开动了(=・ω・=)
我好想听到有人在愉悦的笑声
作为中国人，啥都干不了，只能隔岸观火
连美国人自己都在笑，某些云哭坟的就省省吧。
这是特朗普在清明节祭祖呢！
民主的火灾能叫火灾嘛？这叫烟花(｀・ω・´)
标签里有个日常才是最骚的(°∀°)ﾉ
特朗普在感谢消防员的时候还特地带上了女消防员，怕不是被女权怼怕了
分类是日常才是最骚的
幸灾乐祸，真恶心
孙哥我着 火了
it&#39;s extremely dangerous to our democracy
句式简化：特朗普……火了(°∀°)ﾉ
97#安排上了
孙哥我🔥了
民主的自由火焰🔥🔥🔥🔥🔥
奥运火炬传到美国了
只有我注意到底下的推荐视频只有一个吗？以前不都是一长排吗？而且还是11年的
星星之火可以燎原(=・ω・=)
刚想说群众内心毫无波澜，甚至还想笑。结果后面真有笑声Σ( ￣□￣||)
🔥孙🔥哥🔥我🔥也🔥着🔥火🔥了🔥
特朗普：蛤？着火了？等等，我先发个推特先
曰常失火很灵性哈哈哈(〜￣△￣)〜
这是有人在给川普示警啊，一个来自美国中部的精神病人正在锉抢号。。。
老夫 掐指一算 你现在在床上看评论，而且侧身 搞不好还在充电
还以为特朗普着火了，我兴奋的点了进来( ´_ゝ｀)
特朗普：红红火火恍恍惚惚
川哥我火了🔥!
巧了，咋们的秦始皇像这天也被狂风吹倒了。坏球时报是不是只幸灾乐祸国外乎？
孙 哥我着火了🔥🔥🔥🔥
第一眼我看成特朗普着火了，一看是房子着火了，然后结合之前的想法，特朗普着火了，顺便把大楼烧了
川🔥普🔥哥🔥我🔥着🔥火🔥了🔥
不是我说，咱头一次见只有一个推荐视频的，宿舍对面就是网吧什么操作( ´_ゝ｀)
孙 哥 我 着 🔥 了
我听到人群中还传出欢快的笑声
在特勒普大楼放火者的微博找到了
最新消息，目前已造成一人死亡、4人受伤。这应该是川普家今年失的第二次大火了，就不能分点儿对付中 国的精力整治整治自己家后院吗，否则说不定日后会着个更厉害的大火呢(;¬_¬)
咳咳咳，天干物燥，保存数据的私人服务器容易失火，一定要注意防火呀，你看上次克林顿希拉里夫妇出去游玩一圈家里就着火了，怎么就不提高一下警惕呢。(手动滑稽)
特朗普想，我在前边和中国人干，你们在后边放我的火。咱们是一家人吗
微博找到了：
拉登……不关我事我在跟上帝吃鸡……
看推荐封面：日常·失火
2333333333333333333
绝逼是某名主人士烧的，并且目测身手不凡。
这要是推特总部起火了特朗普得调动全国军队
孙哥安排的
纵火者微博找到了:
特朗普傻了，我的那些女装全烧坏了
纵火者微博:带
分区在日常是最骚的。。。
什么？Σ(ﾟдﾟ；)特朗普火了!!!!(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
哦，在鬼畜区火了啊。。。。。
特朗普大厦只能中午去，因为早晚会火
视频前面的日常标签是什么鬼
你把大楼给我交了
寓意今后川普更火ԅ(¯﹃¯ԅ)
怪中国，别怪美国，欧盟，日本。怪中国23333
国会纵火案？
是我给你自由过了火～
是我给你民主过了火～
特总统...从来不缺新闻事件...
你就像那一把火，熊熊火焰燃烧了我(〜￣△￣)〜
you are fired
美媒:怪中国～(￣▽￣～)
特朗普大厦纵火案？
即使起火了，空气依旧是如此香甜(狗头)
( ´_ゝ｀)性感火焰，在线烧家
楼：孙哥，我着，火了！
第一~
家里着火了都不忘发推特
🔥 🔥🔥
标签:日常 失火
嘿老兄，你火了
fuuuuuuuuck！
费翔：你们看我干嘛？
日常失火
就我看到这个分类是   日常·失火   么？
看着标签。。。日常失火。。。
只有我看成特朗普着火了吗？(´；ω；`)
当人们不在乎社会道德，而是站在相关利益的立场上。
是非将无关紧要，他们只分喜好。
像曾经被军国主义洗脑的日本民众，他们不在乎其他国家的生死，只认为杀人是对的，战争是对的。
他们形同你们中某些人，不要让那政治立场改变你自己，不要忘了基本的社会良知。
生之愉悦，死之泣唾
也许吧，你会问我为何。
“利益冲突不会持续，而道德与良知则会永存。”
没人在意标签的日常·失火么？
防火者微博：*****
看了这个视频我总结出以下六点


……
秘书：总统先生,你的大楼着了
特朗普：不急，再烧一会，等我把贸易问题解决。
秘书：总统先生，我刚刚得到通知，您夫人貌似在起火楼层…接受采访。
特朗普：emmmm（mmp）
我不仔細看，還以為我們的川建國同志被敵人發現處以火刑了呢
看到标签，日常失火的我躲在被子里笑出了声
标签日常失火很皮～(￣▽￣～)
纵火犯的微博找到了  微博名：
97给特朗普安排的明明白白的
凶手找到了，@带带大师兄
有毒？标签为日常？川普大楼日常着火？
让你打贸易战！让你打。
这火可能是老麦放的(｀・ω・´)
崔佛直升机送他上去
小富在楼下等着接应(｀・ω・´)
川普的态度有点不正常，很乐观的称赞大楼质量好，不敢想象。
特朗普被烧死了吗？我们是不是要给他烧点冥币？
精神病枪手恐怕也快要到位了(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
民主党：不是我干的！
华尔街：也不是我干的！
美联储：我不知道是谁干的！
犹犹银行：我什么都不知道！
FBI和CIA：这次真的不是我们干的了！
恶之华盛开的土地，愿真相早日到来，告慰死者的在天之灵。
特朗普：遥远的东方有句古话，叫做新官上任三把火…火！火！火！赶紧吧火给我灭了去！！！
最新报道，火灾中重伤的人已经死了。。。
特朗普求求你再多当几年总统吧！
这是吉兆啊！
大米兴，川普王啊！
真狠，苦肉计，凶起来自己都不放过
新年红红火火，川普给全国人民拜年了
Fireman and women是最骚的
川普有难，八方点赞
大火兴，川普旺
简称，特朗普火了（￣▽￣）
高举自由之火，宣扬川式民主
抽象工作室宣布对此事负责 微博:@带带大师兄  #97安排上了
纵火人微博是什么不用我多说了8
别说了  都是中国的错
那个。。。希望大家不要说太多过激的话  万一被截图传外网就很不好了
建国内心：我故意干的，其目的就是想让你们这群人看看我的大楼质量是多好
括号里面的and women可以说是显示了强烈的求生欲望
中美关系毁于B站_(:3」∠)_
听到了笑声(=・ω・=)
一月火过了，四月又火了。新番来了
第一眼看成特朗普着火
安排上了
自由 女神的自由之火！
野火燎原。。。不错，不对，不是我干的不是
民主之火
尊师xxx？
特朗普：来年我国经济一定红红火火
看来大多数美国人对他们的总统很是不满呢！( ´_ゝ｀)
标签里的日常是什么鬼
天降正義
视频标签是.....
日常.失火？？Σ(ﾟдﾟ;)
你们懂啥，这是自《和谐》由女神的自（河蟹）由之火
标签:日常   失火
还夸赞一下自己的大楼有点骚
这个视频挂着日常的标签……
来点 安神补脑液 来补补被洗的干干净净脑袋
b站评论素质真滴好
看评论知年龄（心理年龄）
为什么拉黑了还能看到?
美国又乱啦！中国又和谐发展啦！
看了看标签 日常，失火 嗯………
我的家啊  (╯°口°)╯(┴—┴
我有点觉得是有人放的火
川普又在烧钱玩？
这视角使我想起了911
夭寿了！川普又火了！
怪中国，不怪特朗普，真的，都怪中国(=・ω・=)
我着火了🔥🔥🔥
来自正义使者的愤怒之火！
特朗普烫头着呢
灾难面前这么多人还在抖机灵
特朗普you are fired
我想50楼一定是住着个薪王～(￣▽￣～)～(￣▽￣～)～(￣▽￣～)～(￣▽￣～)
额标签
日常 失火
我～默罕默德，尼古拉斯凯奇，希特勒拉登。表示对此次恐怖袭击负责。没错就是我干的，有能耐川普你下来打我呀
当时拼命救火的消防员的微博找到了：
没错我放的
还记得911吗？（笑）
这是象征着自由的火焰!
特朗普：主要是怪中国！
看来有人对川普不满&gt;_&lt;故意搞事情啊。是想警告川普吗？
请问大厦中间着火需要整栋拆了重建吗
我记得前几天刚看了一个特朗普炫耀自己大楼的视频，这么快就着火了？！网络时代好可怕(ಡωಡ)
精神病枪手警告一次。
特娘普:冥主之火🔥🔥，很棒的火
真是……特朗普到底在骄傲什么啊😂着火有什么好骄傲的啊！！！！！（美国可能会出现首位因为精神问题被弹劾下台的总统，说真的共和党考虑一下呗，有个表演欲望强烈的总统心很累吧
it&#39;s extremely dangerous to our democracy
我说怎么好像以来看过呢，原来是没过几个月又着了
是不是应该说:苍天啊，大地啊，是哪位天使大姐，给我出的这口恶气啊(〜￣△￣)〜
这对我们的敏珠非常危险
川🔥普🔥我🔥着🔥火🔥啦
纵火犯找到了，微博:带带大师兄
这他么是预兆啊，都不算是暗示了，直接就是明示川普在搞下去自己家（美国）要起火啊，还不赶紧想办法灭火啊！！！
特朗普火了(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
精神病枪手已在路上
看来那个人要来了23333
China!China！don&#39;t blame America,blame China 滑稽
按照中国传统的天人感应说法，这是天帝降灾兆于君主，显示君王的过失……
特朗普打贸易战的热情就像一把火(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
推特治国真特么特此一人，奇人也
嘿嘿嘿，现在知道特朗普家在哪儿啦……٩(๑òωó๑)۶
blame China 
如果是民主党支持者放火，那就有意思了
星星之火可以燎原
又着火了？ 咦…我为什么要说 又？
皿 煮的火焰
自 由的笑声
香 甜的浓烟
不知道为什么就想投个币
大楼是有着火的权利的，这是自由的世界
根据柯南电影定律，高处不胜…对不起走错片场了
为什么我听到有人在笑(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ
会不会阴谋化栽赃给中国，以此来转移美国国内反对贸易战声音。可能想多了
他老人家点火玩玩而已
会不会有人要暗杀他
“总统阁下，您的产业大楼着火了!”
“真的啊，那我得赶紧发一下推特啊，绝对能涨粉。”
这对我们的民主十分危险
我很好奇到底是是人为的还是自然火灾→_→
火烧唐家楼，踏平海湖庄！外争国权，內惩民贼！
对不起，我编不下去了
特朗普:都是好事儿！
真·后院失火(-_-#)
噢，看着代表着民主的火花，多漂亮啊(｀・ω・´)
看成特朗普火了（￣▽￣）
啊哦
周围的人在笑是什么鬼(°∀°)ﾉ
真·火了
标签:日常
日常着火…
新官上任三把火
孙哥我找🔥了
推荐牛逼，日常失火哈哈哈
我对外国总统什么的不是很了解，记得上次物理老师给我们上课的时候聊起了特朗普，梗概下来就是:自己做出承诺又做不到还要下面的人帮忙擦屁股
(・ิω・ิ)话说真的是只有吗？
火了火了
真.火了ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
发推称火扑灭了
大美兴，川普旺！
纵火人微博:*****！
大快人心，这是为了叙利亚
着🔥了
特哥我着火了？
特朗普其实当错了时代，早些年当还真是谁也奈何不了他。
乌拉。
←_←戾气这么重。。有毒吧。
虽说是美国，但看到都平安无事还是开心。
烧的好，怎么没死呢
资本主义的火焰
和我一样以为川普家被恐怖袭击的有木有
标签:日常
特朗普大楼着火了……总感觉预示着什么
分区写着:日常·失火
楼下群众们发出了爽朗的笑声！٩(๑^o^๑)۶
特朗普红老嗨了
可了不得。咱还倒了个秦始皇像。
为什么要投在日常分区…直接看成&#34;日常失火&#34;
天谴，哈哈
标签是日常失火……
笑声是反对者的，完毕
这次是特朗普大厦，下次不就是……突然有种哥白尼的感觉，不说了大家自行体会。
中国:对都怪我！都怪我
要火的预兆，川普要火，美国要火，要火得火
特朗普火了！！！
瞬间想到了基里艾洛德人讲的话。。
我家的楼着火了 孙哥( ´_ゝ｀)
97#
火烧国会
找到了肇事者微博:带带大师兄
标签:日常 失火
233333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333
分区日常，标签失火。( ´_ゝ｀)推荐:日常_失火
嚯~安排上了
已经有九位总统被刺杀了，挡着美国企业的财路，就不差川普这一个来凑整
香甜大火
孙哥
我着火了
从特朗普得罪的人来看，可能是农民工、反贸易战资产阶级、女权主义者、伊斯 兰教、国际主义者、黑人、毒贩、lgbt人群
川普当大统领都不耽误接着当网红 ╮(￣▽￣)╭
大人物也真是难，明明家里烧的鸡飞狗跳，还不敢破口大骂。。
来自东方的神秘力量...
火了火了美国火了火了火
种种不祥，非止一端
点进视频之前 视频下面写着 日常·失火 emmmmmm 日常失火？(｀・ω・´)
低配版 911？
You’re fired
绿了绿了，古天乐绿了，火了火了火，特朗普火了
自由的…算了……
9.911(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
天下苦美久矣
特朗普吃枣药丸
那真的🐮🍺
元芳们你们怎么看。。
我真的看见了，因为我就在美国游玩呢！
没错是我干的
and woman，米国女权还是很严重啊
特朗普当上总统后几乎天天新闻头条，汪峰还好吗？
民主的火焰在民主的基地熊熊燃烧
川：我民主发自真心
隔岸观火
神经病纵火犯第一次警告
什么？特郎普火了(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
fire and fury
毛子干的（滑稽
没烧到特朗普他家吧
中国：我感觉有不明飞行物正在飞来
孙哥我🔥了
皿……煮的灯塔是为了照亮前行的路才点火的，蓝星的皿！煮形势不是小好是大好！未来会更好！火会更大！呱唧呱唧……
伤者送院后不治，而特朗普这座&#34;很棒的大厦&#34;并没有安装自动洒水器，这背后一定有阴谋
http://shop.ybk001.com/pic/vwbfyc2018481318153087758.gif
给他点赞呗，这么火了，牛逼死了
民主灯塔
突然想起了燃烧的过会大厦
我干的
特朗普大楼火了。着火了，＝火了
特离谱大楼质量真的好啊
精神病枪手已准备就绪
啊～看哪～多吗民主的火啊～╭(╯ε╰)╮
特朗普这次真的火了！
红红火火恍恍惚惚
看成特朗普火了
我还在想特朗普挺火的啊，国际网红嘛
这视角911既视感( ´_ゝ｀)
IS:我们会对此事负责到底
我赌五毛一会鹰酱会送来纯铁大黑锅一枚
怪中国
其实这质量已经不错了，在我们村没有更好的了
我记得去年好像特郎普大厦就烧过一次(=・ω・=)
大楼高层着火，一个人没死，你们还想怎样。
苍天饶过谁
玩火尿床啊
总统火了
人均🐶粉丝，特朗普：孙哥我🔥了！
特朗普真是顶尖的生意人，这个时候都可以反过来宣传一下自己的大楼质量好
火。。。火烧川家楼？
内心毫无波动，甚至有点。。。
This is extremely dangerous to our democracy
明主放的民主的烟花，各位看官淡定
此乃**之兆！
特朗普火了！众人：废话，不一直挺火嘛。
民主的大火hhh
九一一既视感
特朗普火了！（￣▽￣）
这次建国不表示fake News 了(=・ω・=)
美国，火焰，民主，嗯…哦，我懂了日常
局座说过，着过的玩意都容易再着。。。你看某航母
特朗普火了(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
感觉应该加个好日子(⌒▽⌒)
纵火者的微博找到了：
孙🐦！！我着火啦！！！！
小心别被刺杀了¬_¬｀
川普：这次真走运，还好用的是是中国的铁盖的楼，这么好的钢铁当然要加点税不能给穷人用！
神经病人放的
特朗普要火~！
这是又起火了还是以前的老新闻( ´_ゝ｀)
你就像那一把火，熊熊火焰燃烧了我！你就像那一把火，熊熊火焰照亮了我！
八成是人为纵火吧
底下推荐好奇怪
你们懂什么，这叫祥瑞（滑稽
Firemen(and women
卧槽，刚决定跟中国打贸易战后院就起火啦，这是天意示警啊
精神病枪手准备出动
华尔街大佬坐不住咯
刚刚看央视新闻一死四伤
特朗普又火了！
有人想给川普一个警告，这次只是放火，下次就会有疯子**乱开枪。
后院起火。
该怎么上色评……呸呸呸，热评呢，要不喊一嗓子：川同志，你公司着火了！
特朗普大厦做了一个特朗普同款发型，只不过颜色出现了偏差
9放火人微博找到了
真·后院起火
贸易战打得这么火，自己家也要放点火助助兴
民主的火灾，自由的伤亡
特朗普：真金不怕火炼！咱家大楼就是质量好！
众人：总统英明！
特朗普内心：妈**，谁说的这话，有黄金谁愿意去烧着看哪！
星星之火，可以燎原，数日子吧！
哦，我的上帝，这事一定是惹火的伊万卡干的，
诸君，我想笑，会不会不好,,Ծ^Ծ,,
评论区里的老哥们都开始秀起来了
孙哥说了，特朗普大厦必须安排上
客观一点好不好，我觉得处理得不错啊╮(￣▽￣)╭
陛下！此乃**之兆啊！
国运在燃烧
川普火了
炭烤特朗普，贝爷都不吃的好东西
红红火火恍恍惚惚***
我要笑死了233川普哥您是喜剧演员吗（￣▽￣）
啊？我火了！←_←
特朗普玩火(=・ω・=)
记得变形金刚3里狂派的人类间谍就在芝加哥特朗普大厦里住的(=・ω・=)被大黄蜂开小飞机**
烧死的那个是俄罗斯间谍( ͡° ͜ʖ ͡°)✧
喊烧的好的什么心态
You&#39;re fired!
特朗普必火！
帧数真高
质量好……打脸哦～
放火人的微博不用我说了吧？？？@
推特主播
97#（确信）
奥哥我着火了
总统：你们等着，我这就去发推特
话说这个大楼就是他自己建的吗？还是花钱买下来然后改名成特朗普大楼？
什么赶紧发个推特吸粉
特朗普推特格式，结尾一定要加自夸
呜！着火啦！
特朗普:我知道我又要火了
民主之火
民主社会，哈哈
本社爆破，还行
我是不会说我一开始看成了特朗普火了(〜￣△￣)〜
孔子说：吾恐季孙之忧，不在颛臾，而在萧墙之内也。好一个“祸起萧墙”啊！
特朗普你凉了
特朗普火了
一整栋大楼就烧坏那么一点，质量不好还能差吗？
推特治国
嗯 这个早听基地说过
又是***干的
恭喜？
心疼一下那个被烧伤的（如果是个好人的话）
热评没有刘奶奶，不开心( ´_ゝ｀)
火之哀伤，特朗普之高兴
质量确实可以
哇，开心
哈哈，听到人群中的笑声我也忍不住笑了起来
911幻视
把一画家烧死了 现在他的画更值钱了......
68楼是谁是房间来着?
1000万人又有新话题的钱挣了。俄罗斯又有300万人能领工资了
川建国：我家火了！！！
推特治国
新特产—神经病纵火犯
天降祥瑞
分区:日常？？？？
标签写着，【又火了】
特朗普要火!(°∀°)ﾉ
可能当总统的就需要特朗普这种淡定吧..
特朗普大厦着火了，然后特朗普发火了，特朗普发火之后，特朗普火了ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
反对者开始行动了
特朗普火了！特朗普火了！
川普的悲剧
这是自由民主的象征。。。😂😂😂
着火了
太好了  我把书包都丢进去咯╮(￣▽￣)╭
我记得哪位美国总统好像是因为自己建的大楼遭窃，结果自己辞职了。。。
放火的人真是良心大大地坏了（滑稽）
我错看成了特朗普火了Σ(ﾟдﾟ;)
国会大厦起火╮(￣▽￣)╭这浓厚的既视感
质量好还会失火......
苍天饶过谁
ywwuyi:没错特朗普的楼是我烧的 明天我还要炸他楼
鬼鬼，特朗普有丶东西。
自由之火在我的房子里流淌
放火的是谁？
那个伤者已经过世了
特朗普火了！特朗普火了！特朗普火了！
fireman(and women)是什么鬼23333
让他烧 让他烧 让他烧 让他烧 让他烧
观察着火网。
分区：日常 失火
孙哥 我着火啦！
楼都没烧坏，重伤一个有什么好慌的(滑稽)
过气网红的垂死挣扎
日常分区很灵性
川总统你着火了
我滴龟龟，到处都是嗨 粉
造的好的大樓根本不會起火(;¬_¬)
又着火了?
想都不用想拉 不是人为你以为还天降正义咩 傻嗨。😊
特朗普:亲爱的国民们 不用担心我没事
特朗普火🔥了！
川普：火？什么火了？
日常-失火
还以为老新闻又播出来了
911的序章，，川普着火
特朗普:哎呀，我家大楼着火了，嘿嘿，赶紧发个推特(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)
推荐视频1？
可以可以，很积极。
emmm表情 日常 失火 没猫病
这场景让我想到911事件
好大的烟啊！都糊了了！啊！这是！！！这是！！自由的味道~
怀疑不是普通的起火
嗯，质量好呀
标签上的日常是最骚的
现世报？【小电视_笑】
U are fired
谁放的火🔥
我也报过假警是我被打了  然后我就打110杀我杀人了警察几分钟就到  什么事都没有那个人死不承认没办法赔了点医药费  其实我一点事情都没有  他打了我两下很生气  主要还是打不过他
为什么为什么是败犬？少佐不是没老婆吗？
居然没大烧
精神病枪手估计不远了吧。。。不过根据现在的美国，可能是黑人同性恋并且是素食者信绿枪手。。。
真`后院起火
特朗普：孙哥我着火辣！
乃道这就是传说中的红红火火恍恍惚惚！
(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ（⌒▽⌒）(°∀°)ﾉ（⌒▽⌒）(｀・ω・´)(｀・ω・´)
放火的微博找到了:
暗示了独夫的下场？（滑稽）
（希望大家记得昨天那个视频，别举报，要命）
6得飞起
日常
失火
enemy down
此事定有蹊跷。
有人练功？
八哥我着火了
日常·失火
天道有轮回，苍天饶过谁
川哥你着火了
新官上任三把火🔥（滑稽）
这怕是有人纵火？
希望不要伤及无辜就行
特朗普:woc咋给扑灭了算了发个推演一演 (滑稽)
不会是有人纵火吧(=・ω・=)
胡佛和特朗普
这不就是变三里要炸的那个楼么
两小时前，在我关注的人ins story看到了
小特同学肯定活不过自己的第一个任期。  某神秘力量已经显灵
怎么又着火了
兄die，传火不
头柱香
特朗普：火已经没了，很棒的建筑物，消防员们辛苦了！谢谢你们！(⌒▽⌒)
特朗普火了，大楼跟着一起火
特朗普要火了
这火势太小，还得烧，不然他去不了火
火前留名
看了一下，现在推上很多反华势力都在把锅扣在咱们头上
真民主国家，一切都是自由的！
有可能是一起谋杀 和肯尼迪类似
农民放的
FIREMEN (AND WOMEN)
暗示了
稳定-1
美利坚现在遇到了前所未有的挑战，遇到了一个不吃忽悠的对手
稳定减1 我希望生活在开明的年代
很棒的建筑物，脸不是脸是宇宙
将来一定有人给特朗普拍部大片，这太好玩儿了呀，嘿嘿嘿(〜￣△￣)〜
虽然我对政治不感兴趣 但是为什么我一听到特朗普三个字就想笑_(:3」∠)_
凶手找到了微博带带大师兄
哈哈
神经病要来了。。。
真·后院起火
( ´_ゝ｀)
天降祥瑞，火火旺旺。
天降正义！
嚯嚯嚯，特朗普也被安排了97#
笑声很棒棒哎
噗哈哈，，，我没有笑，，认真脸jpg
评论区都是是些什么玩意儿
川普又该怪中国了
红红火火恍恍惚惚
原谅我的不厚道，我只想笑……
特朗普又火啦（￣▽￣）
背景里那爽朗的笑声是最骚的
被大火烧过的楼层 钢结构的强度会不会减弱啊，我很好奇是怎么修复的( ´_ゝ｀)
精神病快出来了？
川普我着火了
我听到了笑声
高危职业
又又又…
真民主之火。
满满的既视感。看简介，原来三个月之前还烧了一次。
孙哥干的
特普朗&#34;火&#34;了
不是已经烧过一次吗
#97
天人感应…老祖宗的话放在川普这特别合适
玩火**，我特朗普火了
这对我们那的民主十分危险！（滑稽）
暗杀
豆农:火箭弹已瞄准特朗普大厦
自由的气息，怕是真的贸易战打起来要变911了
孙哥
我着火了！
质量好，哈哈哈哈哈哈
现在只是大楼，如果还是要打中美贸易战，那么火我觉得可能会烧到特朗普的头上
我怀疑这是有人搞事
果断来看评论，因为某些视频可不比评论好看(⌒▽⌒)
1月8日就烧过一次，又着了，怕是有人想搞事哦。
质量确实好啊！都没烧断（滑稽）
呃……
楼下的人笑的真开心
真。火了
又一个911？
川普:这是中国进口的材料有问题，我要进一步查查←_←
川普火了→_→
哈哈哈哈哈哈中国人民发来贺电
那个人来了
好危险的样子
这………又着了
嘤嘤嘤
喜闻乐见
瑟惠足矣发来贺电
禁毒的问题吗？
这种也叫新闻？
暗示资本主义的大楼....下面你们来编(｡･ω･｡)
最近你们美利坚事情有点多啊(;¬_¬)
居然听到笑声，这把火看来人为因素很高
(･∀･)(･∀･)(･∀･)
火~这就是火🔥🔥🔥
东方的神秘力量让川普火了
围观群众是有人在笑？火灾啊喂
川皇是不是要怪中国了？
美国人这么多幸灾乐祸的吗？？他们是对自己总统有多不满啊
川普，我🔥啦
川普：孙哥，我。。
天降正义！
特朗普大楼？还50层？他到底多有钱呢？这个大楼是他自己的吗？不是有新闻说他破产了才去当的总统吗？
造的不错！
最近这热情，真像一把火
纵火者微博已找到:
事多，看戏
又火了一把(°∀°)ﾉ
豆农放的火？
坐等背锅。
赶紧发推特啊
红红火火恍恍惚惚
放火人微博不用我多说了吧！
不忘记夸一下自己家大楼
这家伙真推特治国啊
川普：看见没～我就是这么火( ´_ゝ｀)
fire man(and women)是最骚的，川普也逃不过美国的政治正确😂
大凶之兆（滑稽）
死者为大
第二次了吧
特朗普火了
特朗普大楼又着火了。
想起了国会大厦
不是一死四伤吗
最新消息已经死了一个
很棒的建筑物(=・ω・=)
这个时候其实有点像讽刺特朗普，自己的保守主义导致了后院起火，是真的讽刺。
特朗普火了？
川普原来这么有钱啊，楼那么高
有人在警告川普了。
卖苦情走起
孙🐶原来去搞特朗普了
大楼:特哥我着火啦
这一切都是命运石之门的选择
又着了？
oh,yeah！！！
夭寿拉，鹰酱家着火啦，快放烟花
总统先生你虽然不在韩国，不代表你就是绝对安全的。日防夜防家贼难防，堡垒都是从内部攻破的。
又着火了？咦，我为什么要说又？
这是美国人民的一次……
观察大楼网
大楼虽好，安全生产意识却不到位。(°∀°)ﾉ
精神病人出现的前兆
我说这种老新闻怎么又翻出来了
特哥，我着火了
高举民主火炬！
特朗普：淡定 我就测试一下自家建筑质量如何
攻占巴士底狱
我忍不住笑了(｀・ω・´)
也就是总统身份会有这个报道了，要一般公司起火。。。
这火就和股市的红一样一样的。
特朗普：这都怪中国！
川普火了
我去，起过火灾死过人居然没被关闭整改。。。。。。厉害啊
川普火了
后院起火
特朗普想火可以烧自己家大楼，你们这些想火的呢，烧一个我看看(〜￣△￣)〜
观察动物网
特朗普大厦这是川普上任以来第几次起火了
噫！这是民主的火焰！
这可真后院起火了
美国火🔥了(〜￣△￣)〜
哈哈哈哈！
恶意的政治隐喻
火了火了，特朗普火了
特朗普又火了
他家炸了都与我无关，我只想问陈平老师录播啥时发没赶上啊(=・ω・=)
好吧ヽ( ￣д￣;)ノ
真像黄四爷的碉堡楼子。
这一定是俄罗斯人的阴谋！
又双叒叕?
啊！这就是天谴！
没错这火是我放的
汤补在国内压力下作出，表演，然后把锅甩给我们或者是俄罗斯。
此乃不祥之兆
寓意川普要火？
不是火过一次了吗。。。
怪中国～(￣▽￣～)
资本主义的力量，一个家竟然是一坐大厦??
新官上任三把火……
暗示药丸
估计是特朗普政府打的贸易战侵害了美国国内某些行业的利益，为了抗议，有些人采取了极端的做法。但很遗憾，怎么不把整幢楼给全烧了呢！
世界人民开心的拍起了肚皮(°∀°)ﾉ
这么秀的吗？
秘书：总统您后院起火啦！
川普：放心，我们国内的经济稳的一匹！
秘书：您后院真火啦！
川普：我知道，我的房产地价最近又涨了！
秘书：你知道你🐴呢？
话说……是不是特朗普在房间里放烟花啦？
要火~~
特朗普还不够火嘛？
这是第二次失火了吧
川普火了……
特朗普:我火了
这兆头不好啊………………
无人机撞撞了
这都是预料当中的事，跟霉国军舰一样，找我们麻烦跟我们过不去的，报应都会挨个照顾他们(ㅍ_ㅍ)
这大楼怎么这么容易着火，物业干什么吃的(╯°口°)╯(┴—┴
哈哈 继续作吧
第二次发生火灾了，好像
到底要不要点赞？
还以为要玩水晶之夜2.0呢
又一个政治对手被干掉了
川普，你又火了
川普又火了一把！
是谁再笑，别以为川普不上B站（￣へ￣）
笑死了
“国会纵火案”
啥？特朗普火了？
跑水啦
大楼质量好是最骚的
但说实话感觉质量确实挺好的，没有蔓延到其它层(〜￣△￣)〜
特朗普，你该下罪己诏了……（严肃脸）～(￣▽￣～)
可能他自己放的
火上加火
评论里头好无聊，划水水
b站没有蜡烛的表情？？？🕯️🕯️
这………
难道是有人有意警告？
愿无辜的人不会出现生命危险
特朗普，不敢惹天朝了，火娃太厉害了
特朗普：我又火🔥了？？
( ﾟ∀ ﾟ)
……六个点一切尽在不言中
你🔥啦
。。。。真牛逼
You Are FIRED！
幸灾乐祸幸灾乐祸（￣▽￣）
民主的气息
星星之火可以燎原
B站卖房
你们都是b站的
正义的火种
妙啊！！
前200。
我竟然看成特 郎 普着火了
rua
噗嗤
30
该说啥好，报应来得太快？
。。。。。这个新闻怎么有一种。。。。的感觉
第二
不要笑！
质量好(･∀･)2333
星星之火
火了哈哈
第十！
难道精神病人真的逃出来了？？？
炭烤特朗普
后院起火了～(￣▽￣～)
(=・ω・=)
火了(°∀°)ﾉ
第二！
222
(´･_･`)
。。。
Tfxrikcf
第一？
詹姆斯要抢我王位
特朗普还敢去俄罗斯看世界杯的吗？
最后一句话有点坏坏啊，葡萄牙总统说C罗不会竞选，葡萄牙可不像美国！潜台词就是说：美国什么明星商人都能随便竞选上总统？
葡萄牙这个总统的回答简直了，这是嘲讽我川皇啊，这话再说难听点意思就是我们葡萄牙可不像你们美国，什么阿猫阿狗都能当总统，比如你川普，你这样的人在我们葡萄牙没有竞选资格
特朗普：C罗会和你抢总统位置吗？
葡萄牙总统：如果C罗在美国，他会的。
好尴尬哦
感觉葡萄牙总统就差没直接说，你们美国还真是什么鸟人都能当总统。
这是在嘲讽特朗普吗？这话的意思像是在说:在美国像你这样的没有从政经验的可以当总统，但葡萄牙不行。
我们可跟米国不一样，（不是什么东西都能当选总统的）。( ´_ゝ｀)
川普用的soccer这个单词而葡萄牙总统用的football，他们都坚持自己的叫法╮(￣▽￣)╭
德索萨：“总统啊...有些话我必须要讲，葡萄牙可跟美国不一样，（惊！哎呀不小心说过了，赶紧找补...），有点小小的差别。”
翻译：“你以为谁都跟你们似的？什么鸟儿都能当总统？”
特朗普：“对对对，你说的都对！”
翻译：“敲里吗！***！”
葡萄牙总统:我们可跟美国不一样，什么样的人都能当总统，是吧，川普先生?
葡总统言外之意：我们不和你们一样，什么人都能当选总统的╮(￣▽￣)╭
特朗普：哈哈哈。（转头）秘书通知一下一会开个会，主题对葡萄牙提高关税。
黑的漂亮… 你以为葡萄牙和美国一样 什么人都能当总统么…
美国世界第一经济体没有参加世界杯，中国世界第二经济体没有参加世界杯。由此可见这两国都不擅长足球，简直是美中不足啊。
德索萨：你以为葡萄牙跟美国一样，是个人就能当总统是吗
我们水果牙可不是什么人都能当总统的啊
葡萄牙可跟美国不一样言下之意是：葡萄牙的选举不会像美国那样闹着玩选个特朗普。（￣▽￣）
我就很喜欢听川普说话，只过了四级的我毫无压力听懂了。
只有在美国才会担心一个不懂政治的人还能当选总统，但是我们葡萄牙可不会喔，只是一个小小的差别（￣▽￣）
美中不足。。。 人家美国进了10次世界杯最近几十年就今年没进而已。。。
在老政治家眼里这物件就是个小丑
葡萄牙总统亲身示范如何静静看一个人装哔
葡萄牙可不像美国，什么跟政治不挂钩的比如说房地产商都能当上总统
说了葡萄牙和美国不一样节省你们的生命
葡萄牙和美国不一样（不是什么**都能竞选总统的）2333
最后老头子的意思是我们可不会让那些奇奇怪怪的职业名人来当总统
这两个老b互相套路啊，然鹅川普还是比不上传统政客老狐狸
访问结束第二天美军发动了代号为“里斯本之春”的军事行动
C罗真是葡萄牙的骄傲，总统都要提两嘴拿排面
“葡萄牙可和美国不一样噢”，可以说是很讽刺了
葡萄牙总统：我们不一样，葡萄牙不是什么人都能当总统！（是在暗示美国什么人都可以当总统吗？）
你要知道，葡萄牙和美国有点小小的区别，不是什么人都可以当总统？
川普会问**武磊会抢主席宝座么？
C罗当总统第一件事 罢黜百球 独尊足球
C罗抢葡萄牙王位，詹姆斯夺美国总统，费德勒争瑞士领导，马龙抢...
我是c罗，我现在慌得一匹
我觉得言外之意是说不会让政治外行参与总统竞选的，讽刺川普一波
意思是不是在葡萄牙不是什么人都可以当总统吗？那样的话好像在讽刺川普2333(●￣(ｴ)￣●)
说实话我很喜欢川川普，他总是像一个小丑表演着滑稽的杂技，给我带来欢乐。(〜￣△￣)〜
特朗普说：“我的儿子也很喜欢足球。”这句话什么意思？我怎么感觉话里有话
是葡萄牙跟美国不一样，不是什么人都可以做总统。这手嘲讽美国不错
在传统老政客的眼里川普就是个老小孩（￣▽￣）
这话说的有水平，有讽刺意味
高人气=多选票=当总统
多么合理的逻辑。
嗯  ~~~    我们和美国只是一点点不同哦   
手动狗头笑
C罗当总统好不好啊？
出售河图、天书、麒麟、灵龟、庆云、嘉禾、狐狸叫声CD；代学狐狸叫，解说星相传播童谣、代编谶语、代写劝进表、定制独眼石人（包埋）、代书黄帛绢书（免费入鱼腹），另有怒斩妖蛇、气冲霄汉、黄龙现江、凤凰来仪等多项业务，接受订制 传国玉玺、帝冠龙袍。
可以发现川普说的话貌似全都是英语白话。
没有很生僻的词语和很拗口话。
特朗普：你知道吗在美国有一个叫巨石强森的，他要和我抢总统(｀・ω・´)
葡萄牙总统：c罗不像你们美国人那么大野心，什么事情都想当爹，当家长。川普：mmp的被黑了一把，牛掰吹破了。
这个回答流弊，你老特都能做总统
C罗:我全要 jpg
醉翁治国
由于最新公布的政府数据显示美国5月份贸易逆差小于预期，经济学家上调了美国二季度经济增长预期。
美国熵务部周三报告称，美国5月货物贸易逆差较4月收窄3.7%。其中，出口增长2.1%，而进口只增加0.2%。
****经济学家西尔弗（Daniel Silver）在给客户的一份报告中称，“在连续七个月扩张后，名义货物贸易逆产已连续三个月收窄，”因此，看上去贸易在第二季度将对美国经济增长“做出很大贡献”。数据公布后，一些经济学家上调了美国二季度经济增长预期。
宏观经济咨询（Macroeconomic Advisers）分析师将美国二季度经季调后的GDP年化增长预期上调至5.3%。截至周一，该公司的预期为4.6%。如果这一预期实现，将是自2003年第三季度以来最强劲的季度增速，略超过2014年一季度录得的5.2%。
此前一周美国总统特朗普表示，美国单季GDP增速将进一步上升，预计将“非常接近实现4%的经济增长”，甚至会超过4%。
暗示葡萄牙不可能像美国一样随便就能选总，统（￣▽￣）
可以看出来出个C罗，葡萄牙人真的很骄傲。希望中国的C罗、梅西们也能得到关注和成长
太机智了，这才是总统该有的头脑
最后一句回答的好妙，讽刺特拉普
黑的好，葡萄牙和美国可不一样，不是谁都能当总统的。
美国随便一个搞笑艺人都能当总统，葡萄牙就算是伟大的球星也无法胜任，当然有一点小小的差别
『我们可不像美国』 哈哈哈哈哈，好机智
我们葡萄牙跟美国不一样，不是是个人就能竞选总统的。(｀・ω・´)
不过特拉普当总统比希拉里好多了。
特地番蔷去看了，打码的是白宫标志，这个是从白宫官方视频截的。https://www.youtube.com/watch?v=4XUmhkubbgM
葡萄总统：踢球我不行，当官他不行
C罗：“我不抢“,可以把你手中的枪放下了吗？,葡萄牙总统：感动不感动
C罗：不敢动不敢动
(=・ω・=)
C罗：会施瓦辛格都能当州长，为什么我不试试总统呢？(°∀°)ﾉ
我大葡萄牙自有国情在
特朗普让欢笑满人间。
川普是傻子么，这么问。。。
西方领导人的塑料兄弟情
葡萄牙我是不知道，但是我知道瑞典有个国王叫伊布（｡ò ∀ ó｡）
我最喜欢的足球队是湖人，其中有个叫刘翔的让我印象非常深刻，带领我国连续22次闯进世界杯( ͡° ͜ʖ ͡°)
这个葡萄牙总统很有意思啊
中日韩申办好像我国不感冒……
哈哈哈，，，，尴尬不，刺激不？
我们葡萄牙和美国有点不一样。。。这哥们反向嘲讽川普
晚了，一口毒奶
sucker？
葡萄牙总统怼的好啊！
川普坐姿好像大猩猩...
C罗会不会不知道 侃爷好像有这个意思→_→
哈哈哈 讽刺了美国
c罗：等我说话不着调的时候我会考虑的
应该@许昕 2333
葡萄牙总统:mmp,老子是来和你讲关税的，不是和你讲足球的。
哇哦
意思是，葡萄牙不像美国，谁都可以当总统?Σ( ￣□￣||)
美中不足
吓得C罗对伊朗那场点球都没罚进（￣▽￣）
李毅大帝还有机会登.基吗？
居然都是我能听懂的大白话( ´_ゝ｀)
这国家元首见面搞得跟朋友聊天一样
许昕要抢你美国总统→_→
我大葡自有国情在此
大蟒会和特朗普争总统宝座吗？
特朗普这脸色感觉快老年痴呆了
川普也称呼C罗 Cris！哈哈
强森会抢了川普的总统位置吗？
萨拉赫有100万的选票……在他没参选的情况下
强烈支持c罗当葡萄牙总统，如果我在葡萄牙肯定投一票
笑死我了
感觉葡萄牙那个人好有气质
葡萄牙的底蕴在这位总统身上还是能看出来点。
葡萄牙总统这个姿势装的逼好 😂😂😂
川建国同志当然支持中国队啦~
是说，我们的总统可不是谁想当就当的。
在现场，后来拍摄掐了两人打的鼻青脸肿。
这回答太厉害了
美中缺德
哈哈哈回答笑死
C罗:？？？？我做错什么了么
c罗表示受宠若惊啊
第一！！！
科比会跟你抢总统吗？
这个食指碰一起，肢体语言里是对自己有自信的意思，手放的越高自信越高。
如果C罗真参加竞选，很可能成功的，小德在他们国家支持率比总统还高
川建国同志一下就把聊天给聊死了  哈哈
想从政的球星，去ac米兰进修吧
国会已经决定了，你C罗来做总，，总统
这波讽刺，真的机智。
特朗普的手势刚好在裆部····平时应该是握着屁股吧，一边一个刚刚好····
我要和你抢美国总统
特朗普坐在这和坐在厕所里没什么两样。
暗示:当心詹姆斯
哈哈哈哈给水果牙满分！！怼的漂亮！！
川普被激怒，于是大力资本输出支持c罗成为总统后唱起了，有啥不一样~
特朗普:听到了吗?我大美利坚要2026世界怀举办权.
国际足联官员:@~@...
特朗普:洗💰是不好行为哦!
足联官员:啊!这个好商量.
特朗普说话不带脑子啊
老头子没准表示c罗拿了世界杯冠军就钦定他当下一任葡萄牙总统
C罗如果成了葡萄牙2总统，怕不是要全民魔鬼式健身
这算打脸吧
川普也理解了美中不足
哈哈哈 葡萄牙不是什么人多能当总统的
伟大的总统，亲民
看来是川普输了
巨石强森和凯恩，要抢我的总统位
搞事啊这是，所谓的西式幽默说话艺术？
表面笑嘻嘻，内心mmp
我们葡萄牙跟你们不一样
deideidei
看世界杯，实锤通俄( ´_ゝ｀)
还捧俄罗斯? 通俄门实锤!
感觉特朗普在唠家常一样，啥都敢说。(=・ω・=)
这水果牙总统是不是奶了自家队伍一口。。
你自己的手下和普京见没见面你要挺媒体说。。。。
葡萄牙貌似没贵族血统当不了。。。因为资本主义国家竞选时政党内部钦定人选的时候和我国一样，，美国麻，你有钱就钦定你咯
你以为我们跟你们美国似的？啥人都能当总统？
怎么没人出来说营销号打码遮水印呢
特不靠普
C罗竞选总统浪费了就，让他去外交去（￣▽￣）
求你们别再刷‘美中不足’了，虽然只是一个玩笑，可是你们刷这个的时候难道不会不甘心吗？你们就没有真心希望过国足能够踢进世界杯吗？
特朗普真是个有趣的人哈哈哈
这是尬聊教材
川普是不是把c罗的名字说成“基督教”了？
无法理解川普的脑回路，
2333
问一下5楼是谁说了什么，是我黑名单
特朗普这搞房地产都能当总统
特朗普：只要全世界都喊我爸爸 我保证对你们好
美国感觉谁都可以当个州长啥的，像施瓦星格
不像美国啥人都能做总统！
美中不足
欧风美雨
虚美隐俄
掩俄溢美
这个算不算毒奶啊？接下来还能不能买葡萄牙了?
川普:下界葡萄牙总统给C罗安排下
特朗普那个手势是缓解心里紧张？还是专业心理学专家告诉他这种手势不容易向外界发出一些潜意识信号？
想想里根（之前当过影视明星）怎么当上(=・ω・=)，虽然总统当的还挺不错，也算带着美国拖垮苏联（自己经济和政治上也作死）了
博尔顿的访问行程还要看新闻了解?我想起当年地图头也是从外国记者那里听到切尔诺贝利爆炸的消息了.美国药丸啊
葡萄牙总统:我他喵的就静静的看着你装逼( ´_ゝ｀)
想知道后边桌上那个头部雕塑是谁(´･_･`)
不知道来自总统的奶有没有毒。。
网易云c罗粉丝占领葡萄牙国歌评论区
对话ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧很尴尬
川普不要打贸易战啊，万一打起来房地产泡沫灭了，房价跌了我就惨了
许昕也要跟你抢总统宝座哦
你以为像你们美国什么人都可以当总统吗！
一个投机商人一个老官油子，都特么那样。
大佬坐姿
哇！这个回答碾压了呀
许昕不是刚抢了特朗普总统位置么
葡萄牙可跟美国不一样。
普京：闭上你的大嘴巴，信你我就完了
我一个美国总统肯定要支持美国足球队啊 等等 本次美国队也没出线  我看你是诚心想难为我特朗普！
看成抢c位了……还在想谁要出道
好直接  就差点名了
看来up主过气了，快女装一下抢救一下。
一听到加美墨，我就想到三连。。。
C罗:争不过，争不过!
我们不一样，不一样~
尴尬的场面
啧啧啧
第八
第一
c罗，记住你们领导人这口奶
我就静静地看你胡说八道
所有人都能当总统和什么人都能当总统，这其中还是有差别的。
特朗普这骂人都不带脏字，俄罗斯世界杯办的好，因为场馆好。就等于说门口的石狮子挺干净。呵呵哒
暗示特朗普是被总统耽误的足球天才
废物国就是废物国，南欧屌丝国就是民主的废物国。什么公众人物都有比总统还高的民意。
水果牙总统：原来川川当上总统后就喜欢自吹自擂自己是球迷，说的我也信了（￣▽￣）c罗是我国足球的瑰宝，从政?川川你真会把话题聊死了（￣▽￣）
美俄关系太好对中国来说不是好事..吧？
听成sucker
打脸啪啪啪
特朗普强行深明大义
云球迷
言行不一！特朗普。
这个话题滑到哪啦(°∀°)ﾉ  他们之前再聊什么！难道前面那句会不会抢总统是为了转移到这个话题上？
美中不足（￣▽￣）
特朗普，你快下来，不要跳，不就是猜德国输了么
这下子可完蛋了，NBA的球星们赶紧跑吧，为了保住王位，特朗普要行动了
有意思，来回抛接，外交真的…
特朗普：我爱国我投美国队！中情局：总统先生别丢人了
疯狂暗示2333国情不同
特朗普，巨石强森也要抢你王位
没有人敢篡朕的位
特朗普满脸愁苦，活该叫你瞎搞
葡萄牙和美国不一样！
第六
第十
21楼
美中不足，了解一下233
一楼呀
民主的香气
有谁知道这口奶有没有毒....是谁在下反flag
😒我开玩笑的
学妹阿  你这个人真逗  开始嘲笑我国  我给你解释几句  你就开始喷我 一顿骂  骂完删了  在嘲讽一句拉黑？你这种人最适合建一个谁都没办法回复的号骂人玩
中美贸易战的源头俄罗斯世界杯
收藏夹，点我看学习资料(=・ω・=)
我大葡自有国情在
国内官方发言
德索萨：你算个什么东西？
我喜欢你们，我希望你们也能喜欢我！
6666
。。
233333333
里根的星球大战计划忽悠苏联
葡萄牙不是国王么
像个真实的人在聊天
这大白话，哈哈哈哈哈
特朗普賊狗
马赛克后面是什么
i哈哈
回答是“我们不一样”，好机智(ಡωಡ)
Emmm没有看懂，有没有大手子能给我通俗易懂地解释一下
哈哈哈哈，不会说话特朗普
虚伪之美？！
普京 翻译 成普丁 或者普 厅  (｀・ω・´)
这问题问的很有深度
美中不足？
下一届世界杯的时候就不是你是总统啦
智障
维阿表示不服
我们不一样
每个人都有不同的境遇
我们在这里
在这里等你~

为啥我觉得不一样是指c罗没政治背景当不了头头呢。。。
我们不一样-_-||
川普啊，还是太年轻，还要学习一个。
疯狂暗示川普
为啥葡萄牙总统不说葡萄牙语？
这什么意思
@维阿
记得我有个哥哥学英语，就是看川普的演讲。他和我说川普是很地道的英语口语。
美国领导人的治国能力越来越不敢恭维的原因就在于此了 比方说奥观海(〜￣△￣)〜
666666666666666
哈哈哈
第一眼看成奥巴马和川普了( ´_ゝ｀)
真会说话(･∀･)
葡萄牙总统：我就静静看着你装逼(｀・ω・´)
大智若愚
这个问题真的很从容地提出来了
好尬聊
脸上笑眯眯，心里mmp
这俩人在尬聊啥
德：这个Z题怎么压制我的？
不知道是字幕组翻译得逗还是特没谱说话本来就是这么逗
字幕组真皮2333333
哪壶不开提哪壶
(=・ω・=)(｀・ω・´)笑嘻嘻
我们不一样
哈哈哈哈
跟葡萄牙总统见面，记者问得却是俄罗斯，人家也挺没面子的
我们相处得很好啊！
哈哈哈哈哈哈很厉害啊，这叫反将一军，漂亮的打劫，高手♛*^_^*
看气氛很和谐啊
回答的不错
组织上已经决定了就由C罗…(･∀･)
新浪看不了(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
为什么葡萄牙总统说英文。。。
葡萄牙总统的意思是，我们葡萄牙可不是名人都能当总统的……
川普说的christian。。。。
美中不足，没人抢他的
机智啊回的（￣▽￣）
嗷嗷
啧啧啧，不一样不一样
西方领导人的直言让人印象深刻
哈哈哈他还没放弃友俄啊
這是有多蠢纔會去問這麽尷尬的問題
萨拉查：闪开！我要打爆他！
我们不一样
美国是个人都能当总统
作为一个伪球迷今天才知道C罗是葡萄牙的，我一直以为叫罗纳尔多的都是巴西的。
聊得真尬( ´_ゝ｀)
哈哈哈哈
真.特朗普宝宝
葡萄牙总统666
在嘲讽那个非洲国家吗？？？
那许昕可以去美国当总统了吖
这话里话说的 跟美国可不一样 哈哈
要跟中国俄罗斯友好相处？→_→
每次看特朗普的新闻都特别想笑。。。
瞬间30开外
你以为都和你一样吗（￣へ￣）
葡萄牙总统会和c罗抢球王吗！
球迷决定了由你来当总统
特：消息全靠媒体报道
c罗足球踢的好，但不会经商啊
8楼我的！
渣浪直接给这视频删除了
当然不一样啦，川普可没有c罗水平
好尴尬的玩笑
c罗:莫要害我
特朗普：我为北美世界杯做了点微小的工作(｀・ω・´)
都住在b站的吗，可怕（￣へ￣）
22楼
一秒10位
100
进度最后问的
当特朗普再次唠叨时，安倍表达了很多的身体语言：表情尬笑，眉毛跳动，眼睛浮动，嘴角微上跳动一下，手几次摸动翻译器，身体没有立正而左右转动。当废话说完，立马摘下翻译器。这些都表现他不耐烦，不想听他再哔哔下去
吵闹了别人屋檐的枪炮声，最终会回访
朗倍为奸可还行
此举动性质类似晨会校领导的“我再简单补充两句”
你们别骂了，安倍和特朗普只是棋子，湾湾人可是说过自己是下棋的人(｀・ω・´)这就***的很牛逼了
我的热评被举报了，真可惜又要想段子了……

川普：超精准超强硬的（｀Δ´）
普京：？？（刚拦截了导弹）
川普：我们如果能友好相处(○ﾟεﾟ○)
兔子：？？（刚列好清单）
你没看错，这两个人都是湾湾的棋子（滑稽）
I&#39;m going to starve to death, to die outside, to jump out of here, and not to have anything to do with Russia.


我特朗普就是饿死，死外边去，从这里跳下去，也不会和俄罗斯有一点关系。


普京别生气，我回家跪搓衣板
中国：你特么讲毛子带我干啥？？？
日本：爸爸你讲敌人的时候能不能不带我这个乖巧可爱的儿子呀？
标题一眼以为安倍去世，特朗普回光返照……
其实把中俄日放在一起，是在警告日本别想脱离美国控制，不然你就滚到那个阵营去，我很强硬，你继续像以前那么乖就行了
新成语：朗倍为♂奸
安倍有一点还是值得佩服的，他竟然能忍住不笑
安倍既不像石原大喊板载屠中灭美，也不像鸠山面对中韩俄&#34;卑躬屈膝&#34;。而是采取微妙手段制衡列强，用美日安保阻碍中国，形势不对暂停拜鬼。面见普京故意迟到小跑，自己卖丑不得罪美俄。安倍恨中恨美恨俄，他是不会把真正的脸面向中美俄任何一方。唯独在见点头哈腰的文在寅的时候是真正把面具摘了。
一超多强 美国是唯一的超级大国，对抗中国 俄罗斯 欧盟 日本。自此之前世界上唯一的两个超级大国是苏联和美国 苏联解体之后美国才成为唯一的超级大国。弹幕里说日本是弱国是毫无根据的，日本同中国在经济方面在2012年才超过日本成为世界第二与之互抗衡 但在高科技产业 自主创新方面是远远不如日本的 特别是在半导体领域 芯片是有非常显著的差距。希望大家能够正视现实
最近时事热点，不知道有没有人关注，好像有些人对川普还嘻嘻哈哈评价比较中性，现在看来特朗普现在恐怖的多。
1.中美贸易战。美国试图封锁中国2025所有中高端产业集群的发展，由头是保护知识产权，内里是改不了的。
2.打击叙利亚，内里是俄罗斯，这个不用讲了，普京东海岸只在叙利亚有军事基地。
3.封杀中兴通讯。中兴通讯要是国家不救怕是活不了多久了。一千多亿市值的大企业。通信份额全球排名好像是第五。国内第二，美国第四。老美说你gg你就要gg，最近可能试图在遏制华为，实则遏制中国5g通信能力的发展，新的经济冷战怕是要到来了。
朗倍为奸
朗倍为奸
小时候我像特朗普说话一样的写作文，正当我觉得自己有领袖演讲才能时，想起了老师在我作文本上写：流水账！
( ´_ゝ｀)
把中国俄罗斯日本放一起，安倍心里一惊
我感觉美国分裂或者弱势之后，日本会是咬的最凶一条狗，吃人不吐骨头的那种。
看到了吗 只要国家强盛 就算领导人是猴子也有狗捧着的 我们一定要自立自强 既不做狗 也不当猴子
你们都在笑安倍？事实上能够做到日本首相的大都能力出众这点毋庸置疑。他在第二次上台之后此人的能力得到了极大的发挥。当时的本子差点就崩了。福岛，货币贬值，北方瞎搞，美国薅羊毛，国内经济一塌糊涂啊。可是他的安倍经济学实实在在有效，虽然经济依然下滑。但是大概都在可控的范围，其次和毛子的几次交流得到了一点毛子的好感。毛子那里不求恶化至少稳定了。接着忽悠奥巴马弄了一个tpp。给特朗普否决了。之后弄了一个日欧自贸协定。和我们暗中交往……可以说目前的本意已经是最为接进正常国家的时刻了。手里有一把好牌就等着川普出牌了。今天的会谈川普能够这么说这……中国也给了他不少支持，第一赴日旅行给他们直接带去了旅行收入。这点上我们给他们开绿灯了。购买了很多日本的高新的设备。虽然有竞争大体也在可控的范围。
我国的先人真是极具智慧啊，真是令我越来越佩服了！！！    仁义不施而攻守之势异也。    我看美国不是毁在其他人手里，而是要死在自己的手上
朗倍为奸
安倍一听，感觉不对啊，我怎么被划到中国，俄罗斯一边去了。。。
郎倍为奸
我感觉特朗普这话像是在说，你不听我话我就像叙利亚一样打你。
川普是第一个让听力贫民达成英语听力60%以上能懂的美国总统～
啧啧啧，朗倍为奸。
把日本归到中俄这边了？这霓虹要倒霉啊，经济跟中国打，军事跟毛子打，跟日本打啥呢？环太平洋？
川普：你去问问俄罗斯人，老子是不是最♂硬的汉子。
普京：不太清楚，倒是挺♂紧的。
朗倍为奸
我一个移民美国朋友：真的强硬的话请你以后不要再亮出你的兰花指了！
弹幕有一句说得好 朗倍为奸
我就喜欢听川建国同志讲英文，因为意思能听个差不多，以前观海同志的英文好得很呐，基本上听不懂（￣▽￣）
安倍以前亲中被怼死，现在重来怼中了美帝开心了。安倍也是惨
弹幕里面的朗倍为奸的真骚
川普为了应对国内的反对声音提高自己的声望真的什么都敢说，说实在他身上压力也确实大，缓和俄罗斯，中东收缩，实体回归，应对中国四大政策确实可以，结果顺序被美国自己内部搞的乱七八糟，通俄门一招就打的川普爬不起来，缓和俄罗斯这条就废了，为了解决这个问题就要缓和和军方关系，中东又走不了了，为了实体回归开始贸易保护又得罪一帮国家，四面围困下跳过前几个准备工作直接开始怼中国借机来提高自己威望，看着真像拆东墙补西墙
为什么观察者网的视频下面的推荐视频第一个经常是那个洛丽塔妹子去欧洲。。。
郎倍为奸( ´_ゝ｀)
安倍时不时看一眼川普真像家里的狗时不时看一下主人脸色一样
特朗普：一个优秀的总统是不会让别人猜到他要干什么的
2ch上日本网民自己都说安倍太狗了hhh
安倍心头一颤，发现被和中俄并列的事情没有那么简单
日本完了，已经被特朗普归到中俄队伍里，还是排最后的。。。
是我视觉的原因吗，为啥安倍的讲台比川普的矮啊
安倍：关我屁事
安倍:纳尼？日本和中国俄罗斯同级了，可喜可贺
安倍：和川普开发布会是我人生中的一劫
我 特朗普 超吊超牛逼超强硬的，我的 导弹 超精准的 我 超凶
朗倍为奸2333333333
安倍：说了半天 儿子我在你心中不如中俄 MMP
真心想不到这两个二战死对头居然会站一块，是美美的无耻，还是日日的跪舔
突然感觉安倍挺萌的怎么办？感觉我的三观可能要崩坏了
感谢川建国同志挑拨日本和韩国，让他们重新站队，为东亚共荣圈做了巨大的贡献
朗倍为奸
美国文化跟中国文化差异实在是太大，如果一个中国人在讲台上说自己多么多么牛B，大概大家都会反感吧
我们曾一度怀疑特朗普打假赛，但最后发现，他是真的菜(｀・ω・´)
主要含义，特朗普暗示，日本将成为第三个被美国关注的国家。
朗倍为奸( ´_ゝ｀)
应该是特朗普的幕后策划团队，又给他准备了演讲稿，通过耳机有一次念给他了，不得不回去啊
天朝：一个傻子~~！！一个哑巴~~！！死一边去吧。哈哈哈哈~！！！
我就这么说吧，以我一个艺体生的英语水平，我都听得懂川普在说什么，那他讲话真是很没有水平。
朗倍为奸
怎么安倍看川普的眼神跟以前不一样了，这个视频里面，安倍看川普的眼神怎么有一种嫌弃的意思？以前都点头哈腰的。
希望日本和韩国早日摆脱美国，不要再做美国的狗了。。。要是亚洲中韩日这三个国家抱起团来还怕什么美国。。不过怕是看不到那天了。还是名族隔阂太严重了
我一直在想，特朗普是不是别国派来的间谍专门让美国灭的？
特朗普:为大家介绍我的爱人 右酱
你们别打我，在特朗普提叙利亚的时候，突然我看旁边的安倍居然迷之显得多了一丝和蔼
特朗普很聪明，他先提到兔子，再说熊大，最后才是脚盆鸡。地位顺序一目了然，他想让兔子也听他的话，那是不可能的。
前几任美国总统不好忽悠，遇上川普这奇葩安倍老贼心里面其实已经笑出声了吧
朗倍为奸
朗倍为奸.jpg
朗倍为奸
所以这一通
毫无逻辑
莫名其妙
没有重点
前后矛盾
语焉**
通篇语病的讲话是为了啥？
脑抽？
怕不是川建国同志突发奇想想在发表两句骚操作，结果站到话筒前没词了
是日，川建国讲演毕，忽有感欲发，遂复立于麦侧，然遂忘言，呆然两分钟，惶惶不知所云，安倍傍，无言
这简直是小丑无奈的看着戏精表演，还要低头哈腰的随声附和
和俄罗斯处的好，是好事，然后出兵叙利亚，和中国处的好，是好事，贸易战升级了啦，和日本处的好，会发生什么呢？我期待着
依我看，这个新闻发布会就是一场相声，可怜安倍，几次想说话却又迫于特朗普的气势而收回，让特朗普说了一场单口相声
突然返场是最骚的
真的耿直boy，没人比他更耿直了。
这是说高兴了，又来了个返场😂
。。。。。特朗普这种外交发言
。。。。。给我种好不正经的感觉
。。。。。没有人比我更强硬
。。。。。去问问饿螺丝，都说我最（嘴）硬
。。。。。我小学就不这样了。
朗倍为煎🍳🍳
安倍：woc我怎么和中俄站队了我不是我没有
鸡：爸爸！我想吓唬吓唬兔子跟毛子给我壮胆呀
鹰:我们贼特么狠 但是我特么不想跟兔子跟毛子过不去 明白没明白没明白没 脚盆鸡明白没？
鸡:额 爸爸你说的对..........
噗，高考作文给特朗普零分
怎么，特朗普也看郭德纲？
特朗普觉得他说的不好又回来了
特朗普觉得他说的不好又回来了×2
特朗普觉得他说的不好又回来了×3
这种想和中国搞好关系却不承认历史的首相。下台，请
安倍:我***帝国迟早把你美国踩在地上
安倍去美国基本上什么都没谈成，APP又被川普忽悠了，连从制裁名单删去都没谈成。他爹要它单边谈，估计开的条件比棒子还苛刻。果然天道轮回当年欠下的吃枣要还，老天特意给他安排了个**。
朗倍为奸
安倍：爸爸，你怎么把我和中俄放在一起了
毫无逻辑，一听就是大人物才会说的话
这是在警告安倍别跟中国和毛子处太近啊。。。
安倍：你以为我会同情你？我差点笑出声
特朗普是不是神经病…我总觉得他忘吃药了…
毫无逻辑可言，什么玩意儿。我们和俄罗斯狠狠地打了一仗，我很悲伤的，然后看到了吧，我比任何人都要强硬，特朗普是最强硬的。
本子:美国爸爸，我可是你的盟友啊，为什么要把我和中国、俄罗斯并列，呜呜呜X﹏X
记得刚刚爆出安倍在议会有不雅举动照片ԅ(¯ㅂ¯ԅ)。。。安倍果然应该是“强硬”(ಡωಡ) (;
郎倍为奸(｀・ω・´)
特朗普说:如果我们能和俄罗斯好好相处，如果我们能和中国好好相处，如果我们能和日本好好相处。。。。安倍听到这里，心里咯噔了一下。。。为什么把我们和中俄放一起？？？？
看一个热评：记者：为什么要攻打斜利亚？（以美为首的攻打者）美：因为怀疑他们藏有大杀伤力武器。记者：为什么不攻打俄，中。美：因为他们真的有大杀伤力武器。记者。。。！；特朗普说＇和中，俄搞好关系，那是好事＇（对啊！这样就可以随意攻打别国没人插手！）。个人观点：这与春秋战国的秦国一样，搞好关系，再吞掉其他国家，再反过来搞我们，目的：统治全世界。这个目标不可能实现，至少，轮不到美国！喜欢战争的国家，不可能和爱好和平的国家搞好关系。（美国强上，只能引来世界核平）
特朗普超凶限定版.jpg
郎倍为奸
川普意思是你们未来即使看到我服软了也不要认为我是个怂货，我是为了国家利益才认怂的，记得支持投我哦
安倍：我。。。。算了爸爸永远正确(°∀°)ﾉ
封面，特朗普推销安倍犬，全球限量版，仅此一只
特朗普：啊，下课了?我再简单讲一分钟……
安倍晋三：我……@＊△Ψ……
特朗普：……我着重批评一下安倍晋三同学，太不像话了！这样下去是没有前途的！将来担大粪去！……
安倍晋三：（溜号中）
We had a very very severe... 写英语作文这么写就凉了
原来特朗普脱稿演讲是这个水平，但确实比我强，说啥都不脸红
又看了一遍，明白了。接下来第一个搞中国，第二个搞俄罗斯，第三个日本，接下来其他国家一锅端，真正实现美国第一的承诺，啧啧啧，真是“硬汉”
安倍：天啦噜，爸爸，你怎么把我和中俄放到一起了？！
他到底再说啥，想好好处还是想撕破脸，看不懂....我猜川普双子座，一查还真是
安倍：我们不是盟友吗，怎么能把我和中俄放一起。
特朗普：警告你，注意你的立场（我吓死你）。
安倍：请问美国人民下回能选一个按套路出牌的总统么，他老是这样我心好累……
川普：我真的很强啊，发个推特先
说安倍像秋田犬的真是太过分了！！

秋田犬那么可爱！！你为什么要这样侮辱它！
俄：美国你再跟我打我就打日本
安培：等等等等，你怎么把日本放在中国，俄罗斯一列了。。难道私下和中方会面被你发现了Σ(ﾟдﾟ;)
美国为什么打叙利亚？
因为他们可能有大规模杀伤性武器。
美国为什么打俄罗斯？
因为他们真的有大规模杀伤性武器。
(´இ皿இ｀)
？？？想说啥，川普打叙利亚就为了表明他很硬么？那么多人死对于川普来说只是为了证明他是一位强硬的总统？
特朗普完全就不把安倍放在眼里，不单单是这个记者会，去年特朗普访日和安倍打高尔夫的时候，安倍一个仰八叉摔坑里，特朗普回头看了一下直接就走了。。。神他喵的美日同盟，日本现在就是美国养的一条狗
姑娘，你左手的姿势，我懂，右手的姿势，我懂，两个手一块，我不太懂; 川普，你说的话，前半段，我懂，后半段，我也懂，两段加起来，我不太懂。
很明显，川普把日本和我们以及俄罗斯归纳在一起，说明是目前 对日本持有反面态度。川普很聪明，明明自己几个法令就能解决中国问题，为什么还需要制定一个转移经济的破协定，所以安倍这次访美完全没有对TPP没有任何改观，作为执政最后一次提高民声的机会，可谓是毫无作为，安倍连任是铁定不可能的了。
安倍听到thank you瞬间就把耳机拔了233333
迫不及待拔下翻译机的安倍。。。
安倍是真的倒霉，日本的首相专业背锅，还吃力不讨好，奇葩的政治体制，明治遗毒
其实安倍可以做一个小豆豆中的搞笑艺人
安倍还真是不容易的。。。。。
这不是很明显  如果我们能和那个国家处的好  第一个就是中国  说明目前和我们关系非常不好 之后才是俄罗斯  既然你主观已经针对中国  我们也没办法
第一眼标题以为是安倍去世了
哦，列出日本是要说“我在叙利亚正跟俄罗斯打，在贸易上正跟中国打，所以日本你也别跳，老老实实听我说话，我说走才能走给我回来！”
美国🇺🇸都要被特朗普玩坏了(｀・ω・´)
这是在给日本施压吧，看你敢不敢不听我的
竟然能听懂川普讲的每一句英文 哈哈 都想关注他Twitter了
无论出于什么原因，挑事发动战争的没一个好东西
当初的观海同志在b站做了偶像歌手，川普在b站能捞到什么工作呢（￣▽￣）
这真的是一个美国总统说的话？要是咱们主席这么说话 我估计我们就完了( ´_ゝ｀)
（￣▽￣）安倍受不了这种刺激
安倍:爸爸您请便，我无所谓
说的啥啊，前言不搭后语的，一会儿说自己强硬，一会儿又说跟中俄交好是好事，那你现在干的就是坏事喽？
那些说用涨房价卖房子干赢美国的，怕不是日本的间谍哦！！想让中国和日本一样被美国剪羊毛？？
他大概想表达他对战争表示“同情”，但是不惧怕残酷的战争，他敢打，跟俄罗斯肛，以“强硬”的态度维护世界核平，并且警告中国俄罗斯日本等不要想挑战美国，顺我者昌
朗倍为奸
特朗普：我可是非常强硬的嘞！
你见过那个强硬的人说自己强硬的😂😂
我看安倍想打特朗普的心都有了( ´_ゝ｀)
迫不及待地摘下翻译耳机......
啊。。。我怎么找不到每一句话之间的逻辑关系。。。
川普安倍菜菜子这三个人是我欢乐的源泉 (･∀･)
这可真是郎倍为奸
日本和中俄在特朗普眼中是一样的(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
一发都没打到俄罗斯还被拦截了一大半，你是不是对“狠狠干了一仗”有什么误解(=・ω・=)
特朗普再厉害也没中国键盘侠厉害(｀・ω・´)
不管川普怎么逗比，都要比希拉里那个白左老女人讨喜的多。
前100就说明动物观察网凉了
日本不承认历史其实是不想让日本年轻人知道这些，就好像父母坐过牢也不想让小孩知道
特朗普说话喜欢左手握讲台，右手划手势
普真的很有意思。。
唉！亏得以前网友还喊他川爱国，现在变得……
好乖的狗狗 日本狗虽然不如中国土狗聪明 但是够乖 紧跟主人步伐
( ´_ゝ｀)就是为了证明自己没有通俄，你就把叙利亚炸了，好任性啊
我的理解力告诉我，特伦普不是东西
没有人比你更强硬?兔子了解一下，兔子也是不好惹的，台湾南海问题是不会让步的。
but we cannot get along with a dog
川普：我在北约又印了几亿美元的纸
1153楼的SD！劳资要是抓得到你，绝对的50w！🐶间谍！cnm！
川普在暗示日本快点跟中国俄罗斯站在一起？
建议鬼畜，觉得是个很好的素材“特朗普介绍爱犬”
讲完这段就下课(=・ω・=)
前后毫无逻辑关联
安倍：爸爸～人家要牵手手～
相声表演时候有个返厂 差不多
绝对不是刷更  我朋友带着孩子和邻居说话。孩子以为说完了 转身就走，然后她爸爸叫住了她。。。她又走了回来
感觉安倍真的要被特朗普玩坏了。。。我在想最近中日关系有所缓解是不是安倍终于感觉到中国的好了？  （￣▽￣）
安倍：扑克脸摆好了，话该怎么接？在线等，加急的。
特朗普的形容词真的是初中生作文水平
川普的英语真的通俗
川建国把中国俄罗斯日本放在一起说了？和这三个国家处好关系？前两个是有独立主权的国家好不好！怎么能相提并论！
安倍今年要下台了任期到了
安倍和他的人类朋友
从知道了特朗普发推特我就开始很不看好他。肯定网络的地位就大错特错了，网络是各种歪理邪说的温床，聘用学者治国，思想就必有极端，特朗普的所作所为更像是一个公知大v，而不是一个政治家。只能说:美国药丸
说的啥几把玩意
这台子不一样高啊。。。
总感觉特朗普喜欢调戏安倍
哈哈哈哈，特朗普逗安倍的样子太搞笑了，大家注意到没特朗普说能和中国处的好的时候安倍瞬间头转过去一脸不开心，然后说要和日本处的好的时候嘴角微微上扬
把日本和中俄并列，emmm看来下一个就是日本了
讲桌的高度不同是《美日地位协定》中的新条款规定的吗？  (｀・ω・´)
安倍:我怎么认识一个这么皮的主子（满脸写着高兴）
特朗普:我的逼还没装完，谁都别想走(=・ω・=)
想起我们运动会什么的。
领导：最后，我再说几句...
其实川普这些话都是很有逻辑的，而且说三遍。
没看懂他想表达什么。。。
把死了很多人，杀了很多无辜的人用来说明自己的强硬，我想说这和那些恐 怖 分 子有何区别
特朗普英语能不能过四级啊……
逗哏川普唐，捧哏安倍三
他的发型是赫鲁晓夫帮他做的？
特朗普可能自己都不知道自己在说什么，还用第三人称讲自己，有够自恋的
你硬不硬你老婆心里没点数的么
在说什么?毫无逻辑
朗倍 为奸
川普丑闻缠身，转移焦点
有点看不懂川普的逻辑
日本：？？为什么把我跟中俄放在一起
我旁边的安倍身体很柔软，但我川普很硬，因为我要和朝鲜谈判了！
叙利亚人民的命不是命吗
朗倍为奸
第二次看，才发现，特朗普的排比句前两句提中国和俄罗斯，第三句提日本，是我想太多了吗
一个字:滚
两个字：滚滚
三个字：滚滚滚
四个字：给老子滚
五个字：你臭不要脸！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈他这一天天的屁话废话可真是多啊哈哈哈哈哈
感觉安倍晋三这张脸就是一笑面虎。。笑面喵
别忘了安倍压希拉里的，甚至特朗普上任几个月了安倍都反对特朗普，所以现在有机会就羞辱安倍。
安倍:我在哪里？我该干什么？不管真么多了，笑就好了。
骂人的全举报了
这热评什么玩意？和视频有一分钱关系？
被毛子虐了一顿所以又去怼叙利亚这种小国家，嘴上还说着最好是和平，我就不明白了，美国貌似是世界上数一数二的大国，为什么还在战争，自己退一步别的国家就有机会和美国何谈啊( ´_ゝ｀)
安倍：我能怎么办，他想让我下台也就是分分钟的事( ´_ゝ｀)
还以为在说相声，可是捧哏的没说话……
安倍可真是一个能隐忍的家伙
我想知道为什么安倍老鬼子的讲台比特朗普的矮一截？
台下记者太热情！我没忍住翻了个场
我有点服气安倍了，真能忍
安倍一脸生无别恋哈哈哈哈
安倍这奴颜婢膝的模样
为什么外国的领导人想说什么就说？
北约其他成员国:你向我们要保护费了，不是你给我们钱
哈哈哈哈哈哈喷喷笑，的确强硬，看得出不是秘书写的文稿
安倍唱:听爸爸的话，不让他受伤~
安倍的表情哈哈哈哈
特朗普把安倍当猴耍，故意的
郎倍为贱
一个人越炫耀（强调）什么，就证明他越缺少什么。——心理学
会咬人的狗不叫，叫的越凶的越不咬人。——俗语
无论如何别让对方知道你内心在想什么，这是大忌。——维托·科里昂《教父》
你编谎话打叙利亚别的国家敢怒不敢言，难道心里真的不清楚你是别有用心？古话说 得民心者得天下，你现在为了撑自己面子在全球人面前连自己的狗都不放过都要打一巴掌，谁还敢靠近你...真的要凉
意思就是媒体天天说特朗普软蛋，不敢搞俄罗斯，巴不得来一场世界大战来证明特朗普的强势，特朗普觉得他们很**这样
川普：正因为是好事，所以我才和中俄处不好，谢谢。
安倍：…………（心想：所以和我处得来是坏事咯？）
China...
嗯，一不小心说多了，提到了中国...
顺便提提俄罗斯吧...
Emmm，小安倍在旁边，好歹给个面子提下日本吧...
川普说话随意好像是他的真性情...以前以为是故意做出亲近普通人的效果，现在才发现他是真的想到什么说什么...
安倍：特大嘴这货上台后的一年，让俺尴尬有一辈子了
所以说特朗普究竟在说啥啊
说了半天东一嘴西一嘴的
川普的台子比安倍的高，我想起来卓别林大独裁者的那一幕了。
说了踏马一堆什么玩意
他想表达自己很强硬？最后说和谁都希望处的好？什么鬼
朗倍为奸朗倍为奸
安倍真的好像一条狗啊。。真的 各种意义上
有些人，走着走着就汪了
除非枪口顶在特朗普嘴巴里，否则他是看不见被美军杀死的平民的！
安倍:吓得我一激灵，感情咱不是一路人
特朗普要不是美国总统，我还蛮喜欢这种个性……但是……他是美国总统，可能连这种展现出的性格都是一场show……就像演员的人设一样
我觉得川普脑子有病……
你们这是演舞台剧吗，尬死我了，你不能用常人思维去想特朗普想要干什么
我似乎看到了郭德纲和于谦
听到他说和中国搞好关系的时候，莫名的很自豪，中国从以前那么衰落到现在这个超级大国，当中国人真的很幸运
跟中国关系处理好（干死中兴打贸易战）emmmm……你的关系处理的很“好”
三陪：我不是，我没有……
相声不是两个说的吗
站着如喽啰
🇩🇪🇷🇺🇫🇷🇰🇷🇺🇸🇯🇵🇪🇸🇮🇹🇬🇧🇨🇳
日本被川普列出来说了，话中有话啊。。。
怎么美日领导人会晤总有小插曲。😂
事实证明一个接地气的翻译是多么重要
握手狂魔：莫迪，握手鬼王：特朗普
我怎么记得是捧哏站右边？
我这么感觉特朗普在警告日本呢。
安倍心里一惊，这是要准备搞我？！
不知道安倍在中俄被点名后听到了日本也被点名了做何感想？
安倍最后一笑感觉像条狗（美国的狗）
川普：我超硬！ 安倍：？？？
安倍一脸儿子样
日本绝对是川普的爱犬尤其是安倍
于谦郭德纲即视感
说的都什么啊！深井冰
这是在介绍新品种？
日常羞辱安倍
请问，
他想表达什么？？？
开启了川普的小耗子
你看那个人，长得好像一条狗啊
安倍 卧薪尝胆 几十年， 今日之仇来日定报
把俄罗斯，中国，日本放一起说？？？
突然感觉安倍好可怜。弱国无外交。唉。
说的啥玩意，特朗普是不是真的得了老年痴呆了
特朗普和小本子开发布会，怎么说这说这，把处的好的国家名单里把中国排第一，你让安倍怎么想，，，，
天上一脚地上一脚的说什么呢？驴唇不对马嘴
不是，特朗普爷爷现在有点老年痴呆症了，大家都不知道，医生欺骗他说他基因很强大！
川普最近的作为真的蠢，这么针对俄罗斯怕不是因为之前一直都被说是通俄才选出来的总统←_←
我听特朗普说话就像是（我要去不同的地方，不一样的地方，不同的地方，很多很多）这种感觉
安倍：為什麼我跟他們排一起
日本奴见了美国匪，就跟个孙子一样，毫无耻辱感，真是个贱奴！
嗯。。。还是顺带提一下日本吧
这说的什么玩意，前言不搭后语的
要习惯他们天天见面啊，毕竟是主人与宠物的关系嘛
他的话不可信 信他就信鬼了
唯一心疼安倍的时候就是他和川普在一起的时候，这儿子当得太难了……川普回去的时候还知道做个手势示意一下安倍回去，替安倍感谢他的贴心。
最后提日本，，，我觉得川普在给安倍暗示啊“你的地位现在很低很低，在我心中，只能排第三”
安倍（欲言又止）：吔屎啦你
川普：我要炒你啊
脸皮厚的可以挡意大利炮了
鹰酱和秋田(=・ω・=)?
哦。
特朗普在泄密方面仅次于荷兰弟
特朗普：我超强的
为啥特朗普说的话我觉得像个傻子说出来的？这就是所谓敏珠选出来的总统？
我特么看着他吹了一多分钟牛刚点击退出又听到他说了china，我又回来看了。。
比如中国，比如俄罗斯 ，比如日本。旁边的安倍菊 花一紧
安倍狗一脸mmp
简单说，就是特朗普威胁了把日本，并要求日本更多付出了。
川普的用词相对其他总统来讲比较单一，英语听力水平稍好的中学生甚至小学生都能听懂，可以用他练习简单听力
不明所以的夸自己一通，再次降低了美国总统的威严，虽然已经不剩什么了，美国国内普通民众就不说他连个总统样子都没有么？
特朗普：我超勇的
安倍：我就静静的看着你装 逼
从来都不会打断你
你又有钱又帅气
认识你是我的福气。
转自热评，这个热评还在吗？
我怎么感觉安倍的演讲台比川普的低了一点，错觉吗
把在他心中重要国家的排名说出来了。。(=・ω・=)
安倍：一脸无奈╮(￣▽￣)╭
哎呀呀~老大都没走，我这个作为小的当然都不能走啊。还是乖乖待着吧！|･ω･｀)
当天晚上特朗普发推特称：我真的比俄罗斯强
观察建国网(｀・ω・´)
屎一样的标题
介绍爱犬？
讲话说自己名字是最骚的
美国为什么要打叙利亚阿富汗伊拉克呢？就是因为他们石油多吗？
可能最后被秘书提醒还有一件事忘记讲了╮(￣▽￣)╭
讲的个什么啊
这感觉真的比奥哥差太多了
感觉川普讲话的手势姿势啥的好妖娆(〜￣△￣)〜
我我我居然觉得安倍有点萌（？？？）
想到哪说到哪666
安倍也不容易，一个总统能当成这样
安倍表示：爸爸怎么做都是对的
然后自豪的导弹被俄罗斯捡了回去  破解了战斧飞弹的模式 现在连旧式的RPG也能拦截下来
安倍迷之尴尬
阿弥陀佛
川建国童鞋最强的是嘴，最硬的是脸。
安倍是捧哏，站错位置了
安倍:好吧，你是老大，你说了算……
川普:俄罗斯，中国，日本，能和你们处对象吗？
这个英文真的好简单……
秋田晋三
干了一场，是好事？
安倍：你厉害，我听你的( ´_ゝ｀)
特朗普的意思是必要的时候我可以足够强硬，但我希望大家能愉快相处，和中国说我们希望贸易自由但我们不怕贸易战是类似的逻辑。但问题是话虽如此说，不对美国有利，特朗普是不会和你愉快相处的。
没人能说唐纳川普不够强硬，毕竟唐纳川普的嘴长在自己身上。
头疼明明不想在b站看这类新闻的，因为总能看见神经病评论异于常人的言论，喜欢美国的就去呗别回来了求你了
开头就看见这条弹幕:弹幕够了他们只是维护自己国家的利益至于那么喷吗？。。。。wtf?你哪国人
朗倍围奸
叫你当年炸的那么爽。美国人记着呢。鸡盘！
这个视频的三个标签，，，有故事啊
突然心疼安倍。。啧
特朗普在叫自家的狗狗好好听话
，，那个，，抱歉我突然感觉我文化程度不怎么够用，谁能帮我解释下，他说的是啥意思？我愣是没看懂
现在又要邀请普京访美啦。
为什么我感觉川建国和安培是在是在说相声(-_-#)
人模狗样？
这个逻辑。。。厉害了
特朗普:爸爸吹逼的时候儿子你要好好听好。
安倍:儿子在听呢爸爸你继续说。
你们这群土鳖，没见过安可吗
说的特么什么？
说起来我听说驻日美军经常找日本小姐姐 并且服务完还少收钱甚至免费 更甚者还去qj并且没受罚( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)
安倍：我脚都站麻了，你特么到底走不走
这外交手段好阴险，不过是日本的话就放心了
安倍:他喵的 怎么认识这种人
天道轮回。川普 你就可劲作吧
特朗普返场再来一段
川普同志这次发言逻辑清晰，用词得当，很有水准。
70多岁的人了，自己能不能硬♂没到点b数吗( ´_ゝ｀)
你这篇即兴演讲换成作文连小学老师都判你不及格
安倍微微一笑，发现事情并不简单（￣▽￣）
大家要谅解，人老了就容易啰嗦说话没有逻辑(´･_･`)
感觉建国的性格越来越清晰，就是很自我中心的那种，不顾后果想干啥就干啥，大不了回家养老
哈哈哈。川普每次和abe见面都能产生奇妙的化学反应。。。受罪的总是abe ╮(￣▽￣)╭
老不死的，在作死的路上越走越远，把奥巴不敢干的事儿都干了。
“我们打击了叙利亚，非常精准的”
→_→我水平低我听不懂他最后那段什么意思
安倍：对 老大说的什么都是对的 对 老大什么时候都是硬的→_→
朗倍为奸，猎人与狗。
我忘了还有一段没背
特朗普:记得推特关注啊
川普:我超勇的~
遛狗
突然记起旁边还有个安倍补一句日本
这人说话好乱，虽然不知道他在吹什么，总之一定是在说自己牛比吧，一般吹牛的都这样
川普∶老子天下第一！川建国牛B!
观察狗子网(｀・ω・´)
🇯🇵这是什么烂玩意
你们当特朗普不上b站吗？
川普嘴里天天念叨China~China~
我怀疑……他被反水了(°∀°)ﾉ
语文不好，不懂这段话的中心思想，求课代表_(:3」∠)_
都坐下!讲相声都得返场的，常规操作,不要大惊小怪→_→
创普说这番话的逻辑是什么，怎么get不到，另外，一个月前美国军队在叙利亚与俄罗斯军队干过一仗？谁听说？
哼！都怪你，也不配合人家，朝你打弹弹，人家超精准的。
先让爸秀完，儿子你才可以皮
为啥安倍不像个领导人
没看懂逻辑。。。
安倍一年要跟川普见几面啊？ 英国法国德国领导人都没这么频繁
去他的推特就知道为什么说这话了，天天我都去怼他
特郎普想把一个很先进工业后期国家带到工业前期。就像硬要个大学毕业去搬砖。而我国就像高中毕业没办法硬着头皮被迫搞研发
特朗普:死道友不死贫道(〜￣△￣)〜
最后三个国家，美国和一个国家在叙利亚，和一个国家打经济战，那最后一个国家川普想和他们打什么？（安倍:我有点虚）→_→
川普：儿子来拍张照
翻译过来：我敲凶的
一边说自己对俄罗斯很强硬一边又说最好和他们好好相处，你在说什么？←_←
特朗普：看到没，即兴演讲，完全脱稿的，还有其他领导人能做到吗？我超厉害的
川普制造了不少笑点，不过一个人可以像他这么随性（随性到有点神经）挺好的
安倍:？爸爸你不要我了吗
不知道前因，看这段话的意思应该是有人说川皇对俄国人太软弱了吧？然后川皇说我很强硬，但跟中俄关系好一点，也是好事。
你也知道现在美国和中国处的不好？
安倍都头大了，把它们和中俄一起说。
美国有好几个儿子，日本是他儿子，韩国是他儿子。加拿大也是他儿子。等等美国爸爸不只这三个儿子吧。美国还有哪些儿子我不知道，你们能告诉我吗?
安倍只有在它爸爸面前才会这么乖，小心翼翼的。哈哈哈哈哈
特朗普：如果我们能让中国当儿子，如果我们能让俄罗斯当儿子，如果我们能让日本继续当儿子，这将是件非常，非常好的事情。
死了很多人
特朗普：没有人比我更强硬的，美国的导弹超精准的
？？？是不是哪里不对( ´_ゝ｀)
特朗普也来个返场？
这段话毫无逻辑(;¬_¬)
安倍：你怎么没通知我就把我发展进去了
网红惯用伎俩，出口就是吹嘘自己
最后貌似是在警告安培，你也在中俄之后，别太跳，小心搞你
特朗普这疯子是真的狠 表面上看处处为敌 其实精着呢 谁要真把特朗普当傻子了那才是真的傻
川普：安倍桑还能再表演一下那个吗？对对对，就是战术翻滚
特朗普，敢动世界十大人物
呵，你也知道死了很多人
跟傻子一样
言外之意，就是，我特朗普很强硬，你安倍看着办，要不要给我点什么，不然我制裁你
川普:不要说人家软~人家敲强硬的哟~
开玩笑，我超勇的
“呃……我为什么要在这里听他自夸？”
逻辑在哪里，我没明白，先说自己很强硬，然后说和气生财，我们该怎么理解？想下台但是没有台阶下了吗？
什么时候皮和硬成了一个意思了？
安倍：MMP，我还想要回北方四岛呢……
主人的话又不能不附和，怎么办？
在线等！急！
好像在明修栈道暗度陈仓，其实底下联合起来对付中国
特朗普这讲话特离谱啊
诶？日吹和美分呢？这是你们的重要场合啊。
中文字幕才是最皮的“我超强硬的，喔吼喔吼”
特朗普为什么这么不靠谱，起码的一点规矩要讲吧！这样的气度和方式简直就不是政治家的行为。
跟战斗民族说强硬？  叙利亚死了很多人好悲伤？ 你丫只是想炫耀一下自己的搞事情本事吧
( ´_ゝ｀)就是为了证明自己没有通俄，你就把叙利亚炸了，好任性啊
川普：我超勇的！
特朗普:“反正特么也连任不了…想到啥说啥~大家开心就好😋”
安倍是真的慘，俄羅斯和美國都不待見他，中國好歹在禮儀上還不會讓安倍只能看到鼻子，中國也慘，不歧視安倍反倒被安倍歧視（攤手）
不长关注政治  光是看路人新闻就已经觉得特朗普最近太膨胀了
  1对俄罗斯是那个投毒事件吗（不太了解）
  2对华发动贸易战
3对叙利亚发动100枚导弹
是不是他要大选了
习惯了就好，每次安倍见特朗普都会被他这样打脸，国家利益放一边，特朗普是真的烦安倍和他老婆。
我怎么感觉川普的桌子高一点大一点
儿不嫌爹傻
传达到了吗？传达到就好了呀。联动av8505745
全程看安倍表情
这有此地无银三百两的嫌疑啊，难道真的通俄了不然这样强调
简介是真的很真实了
强得我都想发推特了，嘤嘤嘤～人家要拿小拳拳捶普京小胸口，超凶的(｀・ω・´)
安倍：“汪汪汪？”
对叙利亚超级精准地命中敌方防空导弹
好浮夸的总统
川宝宝：我我。
日本：“爸爸，别邪乎我”(´；ω；`)
封面:安倍问号！！
韩国也公示考虑收回战时指挥权了，到时候朝韩一打通，朝鲜再跟中国大开放，整个东北亚就有希望了，然后韩国减少与美国合作后美国必定放弃针对日本，整个东亚共荣圈就有希望了ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧
如果不是某些问题，我感觉特朗普还挺可爱的，有种隔壁傻乎乎大叔的感觉。(o｀з’*)
相处的好的前提是啥？跟日本一样跪在老美面前？可笑 ～好与不好都是你说了算
真想让中国，美国，俄罗斯，日本四位领导人站到一起，对比下气度。
温文尔雅，强势，内敛，_______。
请填空。(;¬_¬)
安倍是行家啊，专业捧哏站位。
继续涨房价吧，放弃实体经济，中国要靠金融业干赢美国
特朗普真的被国内纠缠的太厉害了，很多行动都是无奈的自保，自我辩护。
哈哈哈  真没必要把别人比喻成动物，你能比他强多少。不比他强那你是不是比你说的那个动物还不如？说话还是要过过脑子啊(=・ω・=)
看成了美国都准备走了，安倍突然.....(´；ω；`)
看p站的评论学习如何管理国家
大家动作太快，还没看到1167就没了
片名：特朗普的父爱
原来这里是故事会，走错片场了拜拜！
终有一天，炮火会在他特离谱的枕边炸响，这仅仅是开始(;¬_¬)去你的川普
睿智大量發生力，，，
父子局
特朗普说话感觉跟闹着玩一样。。
还钱还钱还钱还钱还钱还钱还钱还钱还钱还钱还钱还钱还钱还钱还钱还钱还钱
耶，你就吹吧
他是不是想说:我已经很努力了，别tm烦我，合作总好过对抗吧，你们这些媒体三观不正
看看某些人的日本跌
看到这么多人酸，哈哈，
傻/逼特朗普😂😂😂
骚的
求一份无字幕版本( ´_ゝ｀)
安倍内心:可NM说完了
其实没那麽刻意
逗捧，搞笑我们是认真的
特朗普专“打”“好朋友“
特朗普有当年赫鲁晓夫的风范，但没赫鲁晓夫的“作为”
卖丑才是最可怕的，安倍有心机
安倍小儿很尴尬，在美爹面前诚惶诚恐的
他们伤害了多少人？我听到他说打了？？
安倍能干到川普退休，光这点就没毛病
说白了，后面一大段话，就是对自己的歌功颂德！
总觉得，川普的行为模式开始接近大清的十全老人了…
始终觉得世人都被trump表面的外在形象所迷惑了，很少有人真正看懂他的strategy。
安倍：蛋疼啊
笑死我了
鬼畜素材＋1?
安倍一副卑躬屈膝的样子
中国、俄罗斯、日本，我很好奇这排序的标准是什么。
川普感觉神经错乱啊？，。。！
如果我们能和……相处，言下之意就是没处好。
警惕安倍这条反华老狗跑去，搬弄挑拨是非，散播敌华谎言，进一步毒化中美关系。安倍这条老狗只要还在台上一天，谈改善中日关系就不合时宜。
叙利亚政府军就是SB,坦克,火炮步战什么都有,就是没有地空导弹,被阿帕奇+AC130打了3个小时没还手
本世纪实力喜剧搭档:川建国和安倍
Emmmm，但是今天这个局面也是美国自己作的，我们明明只想闷声发大财赚小钱钱，朋友？做不来做不来( ´_ゝ｀)
多好的英语范文啊，小编应该多找点川普的演讲来拯救我们这些渣渣
小国注定了就是小国
谁能用轻小说的口吻把川普说的话，说一篇
我好强硬哦，快夸我，快夸我。
日本被踢出 干儿子 俱乐部了(⊙o⊙)
川普明摆着就是要联合俄罗斯一起搞中国，
可惜被国内说通俄
嘴上对俄罗斯强硬又想要做朋友
安培最后迅速扯下耳机，完全不想听这个跑火车的嘴炮了
求大神给安倍加个狗尾巴🐶
安倍也不想像狗的  奈何国家命运在别人手上 我可怜安倍 但不可怜这个国家  还有 特朗普再做一届 就真的爽了 大家别怀疑 特朗普真的一点料没有
他的意思是，要是处的不好，不听话，俄罗斯他也敢揍，而如果听话，就可以像日本一样站在旁边摇尾巴，不挨揍
特拉普说话口无遮拦，真敢说
安倍和特朗普在一起就没有不尬的时候
安倍任期到什么时候啊?
把日本和中俄并列。。。
安倍其实也不爽特朗普，但他为了对抗我们没办法，只有继续讨好他了
老年...痴呆...
安倍满脸写着开（gan）心（ga）
看看我头像(°∀°)ﾉ
最惠国也没给日本 日本真是跪舔还倒贴
安倍:皮一下很开心是吧，mmp
不管你曾经干过什么好事，挑起战争就是罪人。
安倍：意思是下一个就是我咯
安倍：这主子有点皮啊。。。。
Look, THE deceiver is talking
川普:大家好，这是我的爱犬，给你们看一下
我总觉得他的下场不是很好
虾扯蛋
对人家的领导人那么不尊重，如果对方对我们国家的领导人也这样，我们心里好受吗？
安倍：日本跟兔子毛熊怎么并列了？难道说（心想：换爸爸了。。。）
就算不把川普当总统看也是逗得很，不过笑归笑，这次安培访美保不齐又要搞点幺蛾子
安倍都不想说了
安倍柔软♂的身体
临走临走，走就完了，这又一秃驴嘴说的是什么玩意？被通俄门和招妓门逼魔怔了？
潜台词：我不仅是嘴炮，我还真敢打！中国俄国也包括小日本，你们注意着点，别惹我不高兴！
终于知道日本的名族自卑感了
安倍在川普面前跟条狗一样
他好像条狗哦
陈平教授说的没错，川普现在的动作都是在为了解“通俄门”的套的自救举动
当初川普上台还觉的不错，霍霍自己国家挺好的，没想到竟然跑去破坏其他国家？？？
狗从家中卧锅从天上来~
为什么日本和中国俄罗斯并列了？
安倍：大统领说得对呀！
日，中国在前，俄罗斯在后…对中国的重视程度已经高过俄罗斯了吗…这可不是什么好事
我 川普 硬
个人觉得特朗普还是只适合经商
哈哈哈哈，日本的政界真的都是一帮垃圾
川普表演欲挺强的哈，一开口手就没停过
所以他在bb什么
翻译员：累死偶了，终于可以结束了。
……
翻译员：你们话真tm多。
奇葩特朗普，，安培，，，都有点，，，
厉害了我的国
真希望星环贸易能降世……
这总统就像是选秀明星演员一样的，好任性，想怎么来就怎么来？
不就是川普和他的宠物的日常嘛。
好像父子
川普给我带来的快乐是关注这个up主唯一原因。
声音大得我耳朵聋了
在别人的屋瓦下过的真的舒服吗？
你再这样搞下去谁也别想好了
川普还是时候去当演员，(〜￣△￣)〜没有政客的气质和脑子
农业自吹
终于知道特朗普怎么治国的了。他的治国方案就是喷子说得对。    莫名其妙当上总统怎么办？我也很无奈呀！对于治国也是一脸蒙蔽，，，我喜欢冲浪，我喜欢推特，，啊有办法了！！上推特，看一下网友怎么说！
现在舆论导向是中日友好，这几天王去日本啦
日本了不得了，cptpp就是它搞的
安培:回去看几部片压压惊……
相信我，韩国总统日本前脚走后跟来
这个特朗普是真的不要脸
这孙子这段话充满了威胁
特朗普宝宝需要群众们亲亲抱抱夸夸奖才开熏，泥萌不夸窝窝就寄几夸寄几。
安倍:我没通饿
川普讲话永远有蜜汁萌感hhhh
我大哥说了:都是好事儿~
这段话的逻辑呢…
安倍：这傻子说完没？我膀胱都快憋爆了……_(:з」∠)_
都是好事孙一峰...啊不，特朗普
凭什么骂安倍是狗！这是在侮辱狗啊！
说了些什么啊，神经错乱兮兮的
安倍好尴尬。。。换个厉害点的日本人上来吧这种经典片段看厌了(〜￣△￣)〜
特朗普这段话的逻辑能力跟评论区的一些人有一拼
强硬需要用嘴巴说？
安倍真是乖巧
安倍也是听得一脸懵逼。。。
安倍：我？？？
安倍：你tm的有完没完
假装不通饿
刚刚我讲话时候你偷看我了吧
全世界最感性的美国总统，pink了
意思就是，我川王对俄最强硬，我川王不通俄，但是如果哪天我对别的国家好的时候，那是好事，不代表我川王就通某个国家。
为什么每次没看视频时都是自动脑补湾湾的口音呢(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?我超厉害的我超宣你(╯°口°)╯(┴—┴
我也听懂了…………我有那么一瞬间觉得，这货真是出生在美国吗，还是美国就这么说话……好想出国看看（￣▽￣）
讲真，作为英语渣的我居然听懂了川普在说啥😂
有没有人和鄙人科普下“上个月和俄罗斯狠狠干了一架”是什么事呀...
普京:你说啥？
前半段说自己刚打完叙利亚很强硬没有通俄后半段又觉得和各国好好相处很不错！？？？
都是好事！~~~瞧峰
特朗普说话毫无逻辑可言，他英语老师八成是气死的…←_←
胖虎和小夫即视感
我超凶的 ヽ(`Д´)ﾉ
他想说什么？没听懂。。。
听不懂他的逻辑？？？这就是我不是总统的原因吗？？？
那你岂不是好棒棒
多年父子成祖孙
他想说什么。。。。(･∀･)懵
说白了就是为了说明自己不通俄。
话说有好几句话一开始我以为是翻译皮，然后我暂停看了英文。。。
特朗普你真皮
敲级精准的！
为啥特朗普的翻译字幕画风总是和别人不一样……
可能特没谱是看见CNN了，得表明一下立场了。
太讨厌了这种人，极品！霸道无理取闹！还要别人心服口服称他一句好，呵呵，America first？是川普first吧！狼子野心，没意思，无聊。
安倍：没事干嘛把我拉上。
秋田犬和哈士奇
从没有人敢一条**穿12次，
安倍:喵喵喵？哦不对，是汪汪汪？
这话说得莫名其妙，不知是什么逻辑
( ´_ゝ｀)就是为了证明自己没有通俄，你就把叙利亚炸了，好任性啊
脚盆：经济上是米帝的羊，军事上是米帝的狗，政治上是米帝的儿子。有意见伐？
话真多。
来根士力架吧～
处得好=乖乖听你美国的话
不满中日近期友好的势头
和好？？？嘴上说着和好，实际上……又一个口嫌体直的家伙-川普╮(￣▽￣)╭
特朗普:没有人比我更硬了，我超硬的！
安倍:......我们私底下都称特朗普为花岗岩！
记者:？？？？？(=・ω・=)
特朗普:安培要乖哦
所以难道不是小朋友你一直不要和这个好不要和那个好嘛？(=・ω・=)
那你很勇哦
一种孩子看老年痴呆爸爸的感觉(=・ω・=)
普京：阁下看我够石更吗(;¬_¬)
安倍，不知所措，强颜附和，皮笑肉不笑
臭不要脸的人渣
当代新法西斯与其的走狗们
一个跟班，一个精神分裂。。。
1播放，17评论？？？？？？？？？
看成没人比我更硬行吗？(=・ω・=)
我对世界的脸皮最厚啦！
哈哈
特朗普向大家介绍他的性奴:安倍晋三
特朗普：让我夸奖一下我这个小仙女~？
翻译一下:老子拳头硬，你们几个人最好跟我好好的。不然？哼哼！
安培眉头一皱发现事情并不简单
我超勇的！
安倍都快配合不了了，强忍的表情简直就是演技教科书。
记得中国已经起来了，但还不够，美国已经意识到中国不在是那么的好说话了，做好关系非常重要了
ふぁつきゆ！！！！！！
中国放在第一位(〜￣△￣)〜
讲的什么鬼哦
这有什么？不懂有什么可黑的
两位领导人都很出色！
凑表脸
为啥安倍老是出这种尴尬的笑话
中国：关我毛事
听不懂表示，真的前后莫名的逻辑
特朗普啊哈哈哈哈哈哈哈哈真是没眼看
我告诉你们，都是好事儿！不怕俄罗斯换家？
玩呢～～( •̥́ ㉨ •̀ू )嘤嘤嘤~
是真的很心疼叙利亚....
我，川建国，超强硬
(ー ー゛)。忽然发现1167。。言辞过激不是什么好事。。暴露智商
😂😂
建国辛苦了
都在做白日梦 这么可能比的了美国
我建议阿特和他的秋田，赶紧来搞事情。
低眉顺眼的好想揍他
美国的国债越多越好   ..加上现在的政治现况冲击美元霸主地位
等等，让我在讲两句。
我觉得特朗普这样作死，成功让日本民众越来越讨厌美国了。安倍要被搞死
安培像个没排面的弟弟啊!看着都感觉没气质
感觉就像遛狗( ´_ゝ｀)
这说明美国把日本假想成第三个敌人 表面是盟友 其实一直在防着日本发展
日本民众都明白的道理，安倍自己不懂么？( ´_ゝ｀)
何时出本子
日常遛狗…
呵呵，你们有意我们还不干呢
。。。
评论真的挺可怕。
感觉川普就跟晚年的**一样
这货吹牛皮倒是真厉害
估计特朗普对最近安倍跟中国这些国家玩得好表示不爽。
中 俄 日 同级。。。
其实字幕君真的很优秀翻译的真的很俏皮哈哈哈哈
安倍要有点志气的话就走吧 反正也不管你啥事。。特朗普只是还想最后发个言
特朗普：我没和中国打贸易战
德意志第二帝国的缔造者俾斯麦大哥笑了笑
于谦..
安倍一脸蒙蔽
特普朗真的硬
全程注意安倍经典手势
川普：下面介绍一下我的爱犬🐶
我国领导和**亲切握手，**表示原子弹随便拿
芬宏珍鹅薰，吸吸 倒贴
最后一句话真的说得好
啧啧啧啧(;¬_¬)
这货他喵有病啊
也是很搞笑了
硬核总统，张口就来
安倍自己都笑了
全程盯安倍表情，真是太好玩了！！！
相处的好的前提是啥？跟日本一样跪在老美面前？可笑 ～好与不好都是你说了算
特朗普年轻时像秦祥林
Mdzz
此地无银三百两
珍爱生命，远离政治
退休了还能当WWE编剧
特朗普你说错了，中国的媒体才是世界上最强硬的
还是**厉害，在各大国之间还游刃有余。反观某些国家……
死了好多人，所以我好强硬
听大总统演讲学英语
暗中观察网
特朗普是真的烦
对，全世界的国家都进驻美军，关系就都好了。
……
川普真是很恶心了
安倍：告辞
特朗普会不会和元首一样发动一次世界大战呢
安倍：……？黑人问号脸
安倍:你快别说啦……
(｀・ω・´)这俩货开的记者会，也能有人提问？有啥好问的？不都是吹牛  逼和不要  脸么
安赔好像没访华过
这个我明白了小**不能随便播
和和平平在家炒土豆丝不好吗非要跳
这演讲真是够大白话的了
确定翻译没问题吗？我怎么觉得川普再说单口相声？(⌒▽⌒)
。。。。。他。。。在说什么
说了这么多，到底想表达什么
安倍:爸爸好了没 我想尿尿ヽ(`Д´)ﾉ
貌合神离
这叫返场（￣▽￣）
普京：你说啥？
跟你处的好不是狗儿就是马！嗯…没毛病吧
不要了我拒绝和你好好相处
父爱如山
以父之名
不按套路
面壁者特朗普，看不懂了
安倍尴尬了……但活该。
感觉安倍和川普不是一个画风
好玩不？安倍桑？
是他妈妈从小夸他的话吗？“你最棒了儿子！”真是童心未泯。
是不是都不跟他玩就想亮亮自己的新捣蛋吓吓咱们？
我超硬的
突然有点可怜这小安倍了
我怎么没听懂他要表达啥？（把他一个月以来的说辞精简的表达一遍？）
(•̀⌄•́)
安倍耳机：我-们-挖-了-好-多-油～
that&#39;s very very good,not very very bad!
我是一只绵羊你看着办吧，只要不吃我一切都好说
狗腿子。。
不吹牛逼能死哦   狠狠地干一仗
你是逗逼吗
无端发言，自裁，请(无慈悲)
毫无逻辑
池沼一样的词汇量wwwww
你到底要表达什么啊？这逻辑有点乱啊。。。。。
川普继续带猪队友作，估计会造成美国倒下
川普最近怎么这么跳啊…
川普是不是神经病不好说 这个留给美国神经医学界去讨论吧 选川普并且还是死忠粉的那些肯定是神经病
安倍起码是遵守国际礼仪，虽然特朗普这么干不符合国际惯例吧…
这字幕翻译有点傲娇呀～
好一副走狗嘴角
看安倍这个小弟样，有一个国家领导人的样子？
(=・ω・=)
那个拈手绢的手势太魔性了
安三摊上这么个话唠亲爸爸  这就是命😊！后面摘翻译耳机过于急躁。明显屎急
安倍心里咯噔一下
安倍就是，没提到日本如丧考妣，提到日本了？春心荡漾
真会说
特朗普表达上有很大问题啊，听起来日本和中国、俄罗斯对美国来说是一样的，等等，日本不是你儿子吗？
挺不容易的
大国自信(｀・ω・´)
日本人看到自己的首相如这般模样，他们作何感想呢？
封面是美国孙子和他养的一条狗
安倍几个美国爹了？
潜台词：不听话，让你成叙利亚！哎呦呦～川普，我好怕你哦～～～
安倍:好尴尬，要不我假装笑一笑…………算了把耳机摘了吧
哈哈哈哈哈这相声好听
啥，爸爸，我都跟中俄放到一起了，你是不要我了么？
逻辑混乱的发言
都是好事
跟俄罗斯干了一仗，应该是政府军控制区里有俄罗斯雇佣兵，美帝怂恿小弟库尔德搞摩擦，然后美帝飞机投弹说炸死二百人，指责说政府军挑衅
两**
弯人:你说是就是8
想知道安倍这次成了没有……
坏事就是要打你们
嗯，逻辑真难懂，唯一明显的意思就是不允许别人跟你美国对着干我可去您    的吧
建国再这么搞怕不是安倍要回望初心了(｀・ω・´)
最后的话，感觉是说给中国听的
是在暗示安倍给中国搞事？(｀・ω・´)
导弹打击超精准的，都避开俄罗斯在叙防空区，绕路到大马士革的→_→
拉夫罗夫：特朗普？他最软♂了
安倍：你在说什么，我听不见
安倍:我好尴尬啊，这家伙比当年我校长都能说ヽ(`Д´)ﾉ
我以为安培终于要下台换新首相上来了( ´_ゝ｀)
孙一峰：都是好事儿
祖国的2025人工智能会如期到来不信走着瞧（￣▽￣）
感觉特朗普像是被派过去祸祸美国的胖头鱼
不是，这个视频重点难道不是某普厚颜无耻的言语吗？以杀人为展示强硬的乐趣？现在地球上的leader怎么都这样啊
川普自夸
当成笑话来看
特郎普是不是有人 格分 裂证啊？
搞事搞事搞事，，总感觉特朗普就是个掀桌子的货
川普这是在搞嘛？
美国在日本面前确实硬气，安倍跟狗一样全程陪笑
wooo tough gay
我有点没听懂
前后没啥关系啊。。。。。
哈哈哈，真的好像两个说相声的啊
哎，安倍可真苦啊总有一天狗会咬住人是(;¬_¬)
感觉像是在给自己洗通俄门啊
是翻译的问题，还是这b就是在瞎bb
哈哈，笑死我了。这明显是领着小辈见家长的节奏啊😄
川普怎么不被枪杀啊，美国总统不都被枪杀么
你这献媚不怎么让人信服……
安倍问号❓？？
唔了半天说的啥
安培不够强势
翻译有点问题
特朗普只是商人，玩政治不行。
不愧是狗狗
翻译有问题还是，这说的都是啥玩意
特朗普真的皮。。。
特朗普真的皮。。。
然后呢？
啊，原来安倍又去爸爸那里要保证去啦，实在是没啥心气关心他，全程追台海等重大问题的新闻(ಡωಡ)
洛丽塔妹子和特朗普到底有什么不可告人的秘密
每次安倍见特朗普都会有好玩的事
安倍：爸爸终于提我了
额(⊙o⊙)…怎么这么爱夸自己
叙利亚的人民就这样丢掉了小命…
川普：我超硬的，rua
川普你要小心啊，，，
这货是不是老年痴呆的，怎么感觉比布什讲话更没条理
用第三人称称呼自己，特朗普一定是个……
啥逻辑，干了你一战，和你贸易战还关系好?
这可怕的四级听力
没意思
特朗普带着个保镖在干什么
川普宝宝你最强硬了。
美国开始动用日本牌了
发言台特朗普的好像大一点
这是外强中干到什么程度了
热评天秀哈哈哈哈
严重言行不一
这让我想起“说相声”(=・ω・=)
美国人什么时候跟俄罗斯打过仗了？
川普讲话翻译过来要是用在淘宝上，绝对受处罚，因为严重违反广告法！做淘宝的同学都懂
感觉安倍站在旁边像个跟班的一样……
这个zz想说啥
特噗噗真的是我的快乐源泉，每天都要看
安倍：我特么好尴尬
这两个是啥玩意儿来着？
这干啥呢
为什么两个人的不一样高？
川川好任性
《2008北京》了解一下
这是敲打日本呢擦
那个如果是啥意思？
👌👌👌
川普的自信真是(〜￣△￣)〜
美狗
话说特朗普不会是被人“魂穿”了吧？
这话他自己信？之前说要和普京会面的是哪个牲畜来着
这是故意敲打吧。
我大阿妹你看自有国情在此！
说的什么乱七八糟的
( ?_?)
。。。不懂他想表达啥
个人感觉特朗普是历届美国总统中最二五仔的那个😂
川普真的挺逗的
安倍:。。。
怎么想到啥就说啥，这么不靠谱的人，怎么当的总统，总统办公室的人，智囊团也不管管！
在主子面前狗笑的多开心啊
全程在看安倍的表情
有点意思
我是最强硬的，就像钢筋一样！
他在说什么。。
是啊，杀了这么多无辜百姓，能不强硬吗？
日本啊，我们文化那么相似，群众相处的还不错，跟我混怎么样啊
要安倍有什么用.jpg
我怎么觉得特朗普是故意折回去的
上个月你在哪和俄国干了一架？
说的啥
变脸狂魔
这个视频请把逻辑扔掉
人真多
军国思想严重，政治意识薄弱，框架态度明显。
强森是要竞选下一届总统么(´･_･`)
超凶的
安倍脸上笑嘻嘻心里mmp,强行自己血赚别人血亏。
安倍以前还说要领导亚洲，这尼玛狗腿子做的这么好，摇头摆尾的。
各位，379楼集火预警(°∀°)ﾉ
安倍：爸爸，人家一直很乖啊！么么哒👄
一曲nobody送给川普大统领
川大爷：我帅不帅我帅不帅我帅不帅！快点都给我跪下，说川普很帅！
打高尔夫2.0版本~（有谁还记得的）
说到日本的时候感觉安倍惊了一下
其实为了打仗而打仗
太搞笑了
一脸安倍问号
哪里有全部的，看新闻只看片段难受
我们超爱俄罗斯，想要狠狠干他一炮(｀・ω・´)
亚洲赶快结盟对抗美国，日本，韩国，澳大利亚，中国，新加坡，俄罗斯等等组成亚盟，可以强迫美军退出亚太，经济上也不会是不啊hi被勒索
379楼是黑名单，我猜是个阴阳怪气的
大家看，我只🐶多听话，吱都不吱一声
川普：
大家快来看我这一身健硕有力的肌肉！Deam！我真棒
没人比我更硬
就这样把“通俄门”的嫌疑给洗脱了
通俄，石锤了
这个世界挺公平的，虽然你们长得丑，但你们想的美。
日本也加＋
特朗普：我们和俄罗斯和中国搞好关系，是好事

安倍弯人：？？？？
安倍一脸想下台的表情
川普:我超勇的
我党的一贯策略，听其言，观其行。川普就是背地里把你往死整，表面还跟你称兄道弟。
(･∀･)
川哥，不要啊
这封面，妙啊。
最后那句话有意思了～
安倍是出于礼貌吧
不太懂语境还有上下文的联系-_-||
估计特朗普所谓的相处得好是像日本那样当美国的“附庸”吧……
封面:给大家介绍一下，这是我的爱犬。
安倍：………………
安培晋三：你特么到底要干啥？
安倍都忍不住笑了怎么说
后段话前提是“如果”
像极了公司领导
川唐镜：我走了，我又回来了，我又走了，我又肥来了，嘿嘿，你打我呀，安倍你个笨蛋！”
我超凶的！！哼，超凶的
川普毕竟是打过WWE的男人啊
如果世界各国把矛头都指向英法美时候，会是什么样子
溜狗？
他在演小品吗？？手势深的小品天后风范，不愧是追过diva的人。
这位总统是表演系的
不要太高看特朗普，真的无时无刻都是表情包，都是真人秀舞台。
我觉得他说得还好吧
什么处不处的好的？前面讲了啥后面讲了啥
天到晚正事儿没有，一张小嘴儿就知道叭叭叭叭的ψ(｀∇´)ψ
特朗普每次面对安倍都会失态，上次握手这次又这个~
惊人的词汇量，我居然都能听懂hhhhh
愿世界没有美国！
可怜的老头儿，不断再撇清通俄门论，也是在释放一个消息，接下来应该和中国俄罗斯处好关系吗？
重点是“如果能和平相处当然很好”
把红**外穿就更凶了，谁都怕你(￣3￣)
哈哈哈哈 搞不懂为什么会回去又说这些话，看来贴视频要贴完整的啊
从某个角度来说，川普挺可爱的(｀・ω・´)
emmmm，没懂他要表达什么
主子在，不敢动，不敢动
@_@
好尴尬啊
想法很好，可以啊……
都是好事孙一峰
走，不走，不走，走
这™的叫什么，指桑骂槐？含沙射影的说你要是不和老子搞好关系，我就要像打俄罗斯一样打你。
这货是个精神病吧
直升机
这俩站一块加上安倍猥琐的笑就想到互摸的那个p图
知道了知道了，你敲强硬的╮(￣▽￣)╭
安倍：咦？爸爸你咋成戏精啦！
我们挖了好多好多的油！¬_¬｀
狼狈为奸(ಡωಡ)
安倍:他说的什么XX
（￣▽￣）
美俄没有直接动手吧？这是通俄门逼疯啦的节奏
川普真有意思
你想表达什么🤔
遛狗新方式……～(￣▽￣～)
翻译:去你女马的，老子最酷
安倍：這人怎麼比真田昌幸還要反復
(⌒▽⌒)
这么逗比是翻译本土化的锅还是本来就这么直白的啦哈哈哈哈
“握手杀”没了
川普蛮可爱*^o^*的
多行不义必自毙
there is nobody tougher than me .......
父子同台
这英语，我是一个四级没过的，都能听的懂
就为了回去说一句这是好事儿？难道打击叙利亚也是孙一峰给予的军事建议？91堕落了
讲话毫无逻辑。。。
叙利亚又发生什么冲突了。美帝欺负毛熊徒弟了？还是直接怼上了？
意思就是实际上和日本相处得也有点微妙
说话一股****啊，我特朗普巴拉巴拉的。
美国：开玩笑，我超勇的好不好，超强硬的
就怕人家说他的总统大位，是靠俄罗斯干预大选获得的。
他到底想表达什么
“那个脚盆鸡就是个逊啦”
小丑跳梁精彩表演 无奈也只能看戏了难怪(〜￣△￣)〜
看着好滑稽啊！ 日本本国网友看的话不会尴尬吗？
这就是自恋型人格特征
没想到吧，我又回来啦
我超勇的好吗，超会喝的啦。
特朗普：“我超勇的！”(°∀°)ﾉ
封面 观众：nldg qnmd 川普：我养的狗 **了
川普当总统就像在做生意。
我就试试大会员
安倍脸上笑嘻嘻，心里吗**。
奸商与忠犬～(￣▽￣～)
安倍：喵喵喵？
一个月前床破干过俄国人？问题是...在哪个床上呀...这不给建制派提供弹药么...
好笑
对，超精准，发发避开毛子，你超强硬的
戏男♂
川皇开始美国传统正确了吗？向建制派妥协？
又一个下三流。哎。没救了。
最后一段是啥意思啊 请课代表解读一下
美国儿子不好当啊，时刻看人脸子
听爸爸的话，别让他受伤(￣ε(#￣) Σ
赵铁柱微微一笑
( ´_ゝ｀)
真的是政客都是不要脸的！
川普：洒家就是这么随性눈_눈
川普好像把日本划到中国和俄罗斯一队去了唉
安倍晋三：麻蛋，不按套路出牌啊！
脑补特朗普替身小人：大家快看我，快看我，最好再夸夸我
wtf，谁举报我
哈哈哈哈哈真是惨，明明是日美会谈，结果特朗普的主心思全在中俄身上，日本属于最后附带讲一句的地位。。。估计如果不是两个人站在旁边，提都可能忘了提。。。
哈，卫生巾
。。。你还知道死那么多人啊，猫哭耗子
好狗∪･ω･∪
你看，那个人好像一条狗啊
特朗铺就像是个在父母（美国人民）面前不断努力证明自己的孩子一样，别人说他对俄软弱，他就各种找俄罗斯麻烦，程度都把握不好，导致现在都快撕破脸了，一点主见都没有，有这种领导人，大美💊丸啊。
安倍：这货不按套路出牌啊(;¬_¬)
他想表达什么 我尽然没看懂
疯子。你说够没有
可把你牛b坏了
川普：我还不是为了通 俄门才这样，为了政治 正确而一味反 俄
很乖
看  安倍 像不像一条狗一样
那个低配沙皮，对，就是你，观众坐下面，谁让你上台的？还在那笑！
安培：🐶️🐶️🐶️🐶️
川普: 我就是晃点你
意思是说那个生体不好，就现打那个，熊，北极州都化了，没吃的了，龙你敢皮一下，我就打你，龙说熊我俩一起去中东
你看，那个人真像一条狗啊
大家快选我啊  选我啊…(๑❛ᴗ❛๑)
他就是话痨，自恋狂
小三脸色红润  不鞠躬也不假笑了呢  不错
美利坚，天下无敌啊！（滑稽）
安倍：WTF？这尼玛和前几个活爹路子不一样啊？没事儿，我足够柔软，能够应付
我的爸爸我的狗(=・ω・=)
兔子抠鼻，斜眼，啊呸！
一气呵成！
安倍：老特说的与我有几毛钱的关系

另外安倍听不懂英语？
我估摸安倍都觉得自己是来干嘛的
安倍:你这个哈皮！
我刚和俄国狠打一场，死了好多人，老惨了，我们处得就是这么好，和中国也是这种好法，对了，和日本也这种好法。。。安倍：😱😱😱
安倍心里一定mmp
鬼畜素材
安倍:不按套路出牌
我已经看出安倍的心里mmp不知道说了多少声
全程盯安倍。。。
占用大家一分钟，这道题讲完再下课
安倍：特朗普粑粑请你尽情表演，我负责点头弯腰和微笑。(〜￣△￣)〜
话筒前的空前强硬
川普，.←_←阁下看我是否威猛普京：←_←zz
普京：什么？你说强硬？
说不定是洗衣粉
普京：??????
真会皮不光言行举止 特朗普长得就滑稽(￣3￣)
嗯！敲凶！
我超猛♂的
安倍:我就静静地看你装逼(´･_･`)
小三子笑而不语。
妈的智障，看得笑出声
川普你家安倍 平时都吃什么狗粮 现在长得越来越像人了
我！就是世界上最强的男人！
这货……真的不会看气氛吗……不按常理出牌啊……
怎么感觉安倍每次和特朗普都这么尴尬
相处？？你TM看看你都干了什么，还相处
安倍：这闹哪样？又不按剧本来了……
观察者网的翻译越来越皮了
迂回战术
我嘎尼光
安倍：【宠溺一笑】
安倍：“汪？汪汪汪～”
安倍，我是谁？我在哪里？我该说什么
安倍：不敢动不敢动
特兰普：我特硬的
特朗普:乖~(=・ω・=)
硬道理。
我看下裤子的东东 我比你硬多了..233
看来通俄门对川普的影响还是挺大的，不过喜闻乐见
大美兴川普王~~
川普:没有人比我强！我是要成为世界最强的男人！！！(｀・ω・´)
跑就一个字~回首再骚~！皮！
播放量1，评论19
这人好逗
安倍:喵喵喵？
一播放十评论
好多人啊
前前前
23333333333
第一次这么前🙃
第十
(๑ºั╰╯ºั๑)
谁没有陪过熊孩子玩耍
？？？
(=・ω・=)
233
第一
我前十
意不意外惊不惊喜
我去
1播放。。。
第5
呵呵(=・ω・=)
第一
对真正的罪犯来说，监狱和家一样。漫长的牢狱生涯，是他们在犯罪前就规划进人生了的东西。只有死亡才会让他们真正有所忌惮。同样的，死刑存在的最大意义，不是去剥夺谁的生命，而是让这些人，不至于做出更大的恶行。
美帝人民会发现，虽然特朗普的政策与他们三观不符，但是却让他们的生活更加美好
白左圣母肯定不答应，白左只关心毒贩的死活，丝毫不关心被**荼毒的孩子们。
抛开玩梗，川普的确在慢慢改变美国，MAKE AMERICAN GREAT AGAIN
去看了youtube底下评论，一边倒反对，美国药丸。
特朗普:毒贩们出资修墙，要不然枪毙你，
川统领啊，不如直接让读品在全美完全合法吧，你看啊，合法了就能公开正规种植了，农民有新收入了，制读、运输等等相关行业的工作岗位也就多了，瘾君子们得到合理的疏导，也就不会犯罪了，同时相关的底下组织也就正大光明做生意了，读品相关犯罪率也会直线下降。吸的人多了，反对您的人也就少了，民生幸福指数直线上涨！！！你看，这是多么一举多得的好事啊，望早日采纳意见
事实上川普居然异常的靠谱
死刑太残忍了，我都看不下去了，作为美国总统你难道不应该建议对毒贩机枪扫射吗
我国《刑法》规定：
第三百四十七条【走私、贩卖、运输、制造**罪】走私、贩卖、运输、制造**，无论数量多少，都应当追究刑事责任，予以刑事处罚。
走私、贩卖、运输、制造**，有下列情形之一的，处十五年有期徒刑、无期徒刑或者死刑，并处没收财产：
（一）走私、贩****************************五十克以上或者其他**数量大的；
（二）走私、贩卖、运输、制造**集团的首要分子；
（三）武装掩护走私、贩卖、运输、制造**的；
（四）以暴力抗拒检查、拘留、逮捕，情节严重的；
（五）参与有组织的国际贩毒活动的。
走私、贩卖、运输、制造鸦 片二百克以上不满一千克、海 洛因或者甲 基苯 丙胺十克以上不满五十克或者其他**数量较大的，处七年以上有期徒刑，并处罚金。
走私、贩卖、运输、制造鸦 片不满二百克、海 洛 因或者甲基 苯 丙胺不满十克或者其他少量**的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金；情节严重的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。
单位犯第二款、第三款、第四款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照各该款的规定处罚。
利用、教唆未成年人走私、贩卖、运输、制造**，或者向未成年人出售**的，从重处罚。
对多次走私、贩卖、运输、制造**，未经处理的，**数量累计计算。
so川建国同志，考虑借鉴一下？
特朗普别的我不说，但是这点我非常支持！！！每年缅甸那些毒贩危害我们中国
美国禁绝毒榀最快的方法是什么？
游说国会扩大适用药范围，把大蔴，粉，冰，变成药品

不反对，毒贩子有多狠毒，推荐看一部优秀电影叫《边境杀手》，要看未删减版的，不要在爱奇艺上看。整个影片氛围和节奏只能用压抑中的震撼来表达。虽然很真实，但仍不及那些毒贩子所作的十分之2。
别的不说判处毒贩死刑我是支持的。曾经我以为**离我们很远，以为就是电影里的。我家在北方，我上高中的时候已经有同学接触了**，**这个东西是会亡国的。
在充满民主气息的美利坚敢说这种大实话 真的需要很大勇气
毒贩子:贩毒是我的自由 你这是在践踏我的自由  我要捍卫我的自由  哒哒哒～
应该先禁枪，再禁毒吧，不然特么的毒贩把国民警卫队爆了菊，那乐子就大发了(￣3￣)
当年公知可是鼓吹美国没有死刑的哟，以此来批判我国的死刑，啧啧
拐卖人口的也要死刑
就算是人道的做法，也不应该废除死刑，一个社会的真正安定离不开死刑，离开死刑，很多犯罪的人都会抱有侥幸心理，反正做了天大的坏事也不过是无期徒刑，因此死刑是社会稳定必要的存在
奥巴马任期还剩不到一年时让联邦高等法院强行通过同性恋法案，结果不允许的州还是不承认同性婚姻。国家政策 各地区政府却不履行。美国行政四分五裂
还是乔治卡林那句话：毒贩根本不怕死刑威慑，毒贩甚至在街区互相残杀。死刑应该用到真正有威慑力的地方，比如为毒贩洗钱的银行家。
银行家，川普敢动么？
老爷子悠着点吧，有文天祥的心是好事，不要成为下一个肯尼迪和林肯
其实我觉得站美国的立场，川普是真干活的。
还是我国好，对毒贩抓一个枪毙一个，就这样还有不法分子**，这些毒贩害了多少家庭
禁毒是不可能的，这辈子不可能禁毒的，禁枪又不会做，只有民主自由才能维持的了生活，里面的政客都喜欢收钱，说话又好听，唔哟，我超喜欢在里面的(๑˙ー˙๑)
虽然很讨厌川普，但不得不承认这确实是个很好的提议，对于贩毒的混球一枪崩死都算是便宜他们了
只有我感觉特朗普说的是中国吗？对毒贩零容忍中国从始至终都是这样 上次在学校操场审判一群毒贩  证据确凿后  直接拉到后面去枪决了 一个女毒贩腿都吓软了  就是提醒人民贩毒的下场 杜特尔打毒是从上任才开始的(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
川皇禁了毒，CIA的资金和各州的收入可就泡汤咯
川建国虎门硝烟？
资本家专属神经病枪手已经在路上
毒犯虽然人神共愤，罪不容诛犯罪时根本就没有哪怕一丝丝考虑过受害者的人权，但是他们被捕入狱后，人权组织就会跳出来以人权之名占领道德,法律高地，开始小丑般的表演
那特朗普是准备把那几个洲的议员也枪决了？
不分地域，不分国界
我觉得毒贩都应该抓去凌迟
川普……你该不会真的是我们的同志吧……(°∀°)ﾉ
特朗普会不会被毒贩干掉。。。
以前还因为死刑喷过我国人权问题，呵呵哒
中国制度最大的支持者：美国总统
不想活了，特朗普，敢惹毒贩，
资本家的神经病枪手已经在路上了。
川普一个一个的兑现了他的诺言。估计他把选民视为股东吧，这人理直气壮也有他的道理，其他总统都是避而不谈的。
隔壁墨西哥投来了愤怒的目光
我不鼓励死刑但也不鼓励废除，有这项只是去希望表明一点，国家有绝大的信心和决心去杜绝某些事情的发生。犯之必死。
这个老王八只会吹牛逼，刚刚说要对中国500亿美元商品增加重税，我觉得他应该就收到一个神经病的正义子弹。
周立波什么时候死刑？
处死不也一样是挺好的事么
毕竟他们已经犯了罪，从社会层面上就已经被打下了烙印，之后愿意和他们有联系的也就只有那些暴徒，加上很多罪犯都是抱有那种进监狱只是作为上的度假而已，并不是所有的劳改都能把人正到直了，谁知道他们出来后还会不会在勾结人去做那种事情？
而又从人心和人性的角度来说所谓的劳改仅仅是某些圣人对那些无知者无知的怜悯而已，所以我们才会认为这种行为符合道德，但是对于他们呢？他们会意识到，犯下这样一个罪的代价是如此之低，这样也变相地促进了他们追求刺激的再犯罪。
如果不是美国国籍的外国人贩毒呢？也是死刑嘛？比如周立波
不行，这不民主，这有悖于人权！(滑稽)
床破通中铁证，民主党呢，赶紧再搞个共谍门出来！
川则徐？
是时候出现一个患有精神疾病枪手了(°∀°)ﾉ
川普：禁毒方面应学习菲律宾向中国靠拢←_←
oh  my  god  这是对人权的亵渎 我方提醒美国尊重贩者的人权
现在又不谈人权了？（￣▽￣）
另外成天嘲讽美国皿猪的，对毒贩死刑中国也这样，怕不是以为自己是现代版义和团
那些喊贩毒应枪决的人都去哪了？整天就知道带节奏嘲讽美国嘲讽民主2333
有个卵用，议员们只会向钱看
没有死刑的州把毒贩送到有死刑的州枪毙！
取消死刑……人类啥样各位心里没点b数(〜￣△￣)〜
人家贩毒就是要进监狱，毒贩觉得监狱里的个个是人才，说话又好听
CIA:你不给经费又要判毒贩子死刑岂不是让我CIA上上下下几万口子饿死(╯°口°)╯(┴—┴
川普这一年好像干的不错，当初承诺的很多都实现了，真的great again了，很方
存在感比奥巴马强
我只能说这事特朗普做的对于美国来说没错，但是操之过急了，墨西哥的那些人怎么说都得闹一段时间的，温水煮青蛙才是正理，美国又不是中国这种政体可以一个国策莽下去瞎bb者死。
果然还是从红色中国学来的啊
的确该，墨西哥毒贩已经不是嚣张这么简单了
有死刑说明我们国家比西方国家要人性化。西方认***比生命重要，所以不设死刑而剥夺罪犯的人身自由，而我们国家也认识到这一点，所以保留死刑，不让罪犯更痛苦(=・ω・=)
你们没有发现特朗普最近变正常了吗
做领导的不易啊，在现代的年代能改变既定的东西太难了，在任何地方都有看不见的强大力量占据着，所以说没有硝烟的地方更难攻破。
哇，之前还指责菲律宾打击毒贩手段违背人权，放言老杜精神有问题的也是你们吧
与其严惩毒潇，不如从根本上下功夫，从社会观念和宣传上将吸独当作恶行而不是一种时髦的生活方式，不然只要有暴利，又有哪个毒潇怕死
专门给周立波定的吧，这波必须赞！老川的红领巾没白戴。
噗，美国刚喷完菲律宾对待毒贩没人权，转头美国总统就说提议让毒贩死刑。

hahaha ,好戏。
周立波表示要凉
川普也终于做件好事？
香甜的美国毒贩不死刑啊(〜￣△￣)〜
提示：帮毒贩洗钱的银行家
美国：强烈谴责菲律宾对毒贩这种非人道主义行为。。。。
川普：我觉得还行
美国：mmp 
中兴之主特朗普
特门销烟。
我觉得可以
怎么可以判死刑呢？太没人权了！(〜￣△￣)〜
党也同意
我怕美国要死十分之一的人哦（滑稽）
美国的监狱已经不堪重负。

白左的极度“反种族歧视”主义已经严重的损害了美国的利益。

希望人们能够醒醒，认清种族差异，不是种族歧视。
墨西哥∶离天堂太远，离特朗普太近
贪污腐败应该判死刑
朕的美国要亡了
我觉得吧关五十年就好没有减刑什么的，环境恶劣，有基佬有变态，死亡率超高，还有就是全部变成免费劳力整天干着干哪的，然后永久在待牢里，死了后把遗体献给科学，没有尸体(｀・ω・´)
唐纳德.不搞事就会死.特朗普
你国有死刑？(･∀･)
那么墨西哥就要被灭国了
会被墨西哥人刺杀吗？
美国不是很人权吗？之前还狠批菲律宾呢，怎么现在特朗普要逆潮流而动啊？（滑稽笑😃）
在韩留学新人up主发来贺电哈哈哈哈，乾杯～(●￣(ｴ)￣●)
我是没事的时候，在无聊的时候，想的时候，到一个地方，不相同的地方。到这个地方来，来的吧，可以瞧一瞧不一样的地方。不相同的地方，很多很多。
When I have nothing to do, when I am bored, when I think, I will come to a place, a different place. I will come to this place to see a different place. There are a lot of different places
我觉得川普的实干能力超出我们的想象
川则徐
神经病枪手警告
这不民主！
墨西哥毒贩：真当我们的军力是吃素的吗？
墨西哥平民:王师速来，膳食壶浆千里相迎！
这样就阻断了墨西哥毒贩的财路，逼着从事**生意的人去工厂做工，进一步压低墨西哥劳动力的成本，引得美国工业家拖家带口带走技术和设备去蒙特雷。美国工业进一步衰微。岂不美哉.jpg
墨西哥走的地下 墙有啥用
死刑总是留给有准备的人，你准备好犯罪了吗？
恋爱循环：buil buil build the wall，bui bui buil the wall，we build the wall，we build the wall，we need to build the wall。
强烈呼吁拐 卖  人口和敢买拐 来 孩子 的人死刑
这很靠谱
哦~原来以前在美国贩毒不用死刑的啊~
“不靠普”同志终于说了一堆靠谱的话了，希望接下来的行动也能靠谱
美国人口骤减
这次不发推特了？
美国也怕了，全世界毒…品泛滥的国家没有一个有好下场，都是迅速走向衰败
支持，搞死毒犯
什么?死刑?这一点都不人权
这才是真正的米国总统
老杜：copyright infringement！
美国历史上最骚的总统
大.总.统最好保证毒贩能活着送到法庭才好判他们死刑。
说好了美国废除死刑呢？不是还有中国学者学美国废死吗？
恕我直言 确实该死刑
抗议，人 权被践踏了，自由被侵犯了，拒绝死刑(ಡωಡ)hiahiahia
杜特尔特：那你有什么脸指责我？
英语说得真好。
毒 贩:说好的人 权呢？
总觉得他要被刺杀了
美利坚金门消毒
西媒不是还指责杜特尔对毒贩太不人道了吗。。
公知们又被打脸
铁花生是美国招待罪犯的特产，不得不品尝（秃头如此说到）
这与贵国宗旨不符啊
周立波
一个播放量...我应该在2楼，不然就...让我热评
比隔壁观观慢了(=・ω・=)
这个可以有
这次观网比环球快多了
我看到了一播放？！
表示赞同，还有人贩子也是
对某些行为不能太圣母
建国同志，
你怎能说出这种对美帝极其有利的话来？
别忘记了自己的任务！
毫无人权，这就是美国人说一套做一套丑陋嘴脸
川普:&#34;原谅他们是上帝的事，而我的任务就是送他们去见上帝!&#34;
去年喷菲律宾禁毒的是谁？
没有哪个国家能做到100%的人权。所以以大局为重。菲律宾人家毒害严重需要治理，是时代需要不能用人权为借口干涉别国内政。
٩(ˊvˋ*)و对于**的人如果不危害社会应该强制让其改正，如果危害社会的应当处罚。支持枪毙**破坏他人的行为！ 严打**者！
明显是财政开支出了问题，养不起直说。以前和中国强调的人权呢?上台以来除了打脸还干啥了→_→
死刑更重要的是威慑力，有比没有好得多
对付畜生就要用对付畜生的手段，你不能跟老虎讲道理，只有皮鞭沾凉水才能让老虎乖乖听话
上油管，全是黑中国的，垃圾，果断卸载
我做过一道2017年公务员省考的选择题是这样的:死刑的废除对于一个国家来说的确是进步的，但必须要考虑到国内司法公正的进程，换句话说，人民群众对司法没有信心，那么，就不适合废除死刑。各位了解一下
川建国好好学下金融次 贷危机的时候美国没有毒 犯和武器商的钱 银行都得洗凉了。你的革 命任务是颠覆美国政治揭露假民主的 不要冒生命危险对抗美国财团和毒贩 里面水很深 注意安全╮(￣▽￣)╭。
特朗普真的很倒霉，天天要和假民主媒体撕逼，又要背那些媒体的锅。明明和西方“民主”媒体不是同一派别，却要为对方的智障行为负责
这都能嘲讽一遍“民主自由”。果然还是特色的嘲讽主义第一
川普这么借鉴我们中国的刑法，我们中国刑法不要版权的呀，这算不算侵犯版权。😂
对毒贩处以极刑没毛病
这都多少年了，川普咋还没忘了修墙的事呢。
之前就说过希拉里上台其实更好，毕竟白左圣母是可以预料的，但川普是不能预料的。现在霸气侧漏，国内反对的声音也越来越小，一言难尽
这真的是引火上身啊，乱秀
人权呢？民主呢？
死刑是刑法的最高惩罚，也是刑法的底线，要是这个底线不复存在了，谁还能义正言辞的说大道理。
判你xx
唯一赞同川普的一次
we need to build a wall!
判处毒贩死刑？不不不，那不是政治正确。
川普终于干了点正经事
赞同死刑。
我觉得这没毛病，贩毒的就是该严判
美国总算正常了
封面像巨婴宝宝撒娇？
川普剪头发了？
美国不少州已经废除死刑了，怎么落实?
暗示捞一波保护费（￣▽￣）
川普:没办法，又到了我的脱口秀时间了吗？让我再发几条条推特，行不行？太受欢迎都是我的错（骄傲地拨弄了一下散发金黄光泽的秀发）
当然了，如果美国能带头打击贩毒，那对世界来说也是极好的
烟草这种轻型**也应该逐步被管控，最后世界无烟。
看来川普的身份越来越明了了，下一步是不是要在美国建一个厂电总局？
特朗普终于干了一件总统应该干的事_(:3」∠)_
这我同意，毒贩确实都该死刑。
优秀的特朗普
可惜大部分美国人可不这么想，杀死的那个人已经死了。可这犯人也是生命  关两天放了（嘲讽人权）
美国要再次变得伟大了
人权分子会不会去美国？
我觉得ok
哇。。。。。这封面我以为是个蜡像
CNN:：异议！冥煮郭嘉怎么能有死刑?
在菲律宾呼吁人权，在本国呼吁死刑，我真是太不要脸了←_←    →_→
有请人 权 斗 士发表讲话
不是说美利坚没有死刑么？不是说人家尊重生命和人权么?（自带狗头）
真人版黄金圈？
川普这是打算和CIA做生死决斗了吗？
毒贩死刑好评
在这一方面可以借鉴一下中国
有钱吗？处死刑可是很贵的→_→
这下深蓝州大学里的嬉皮士又该protest了。
嗯？美国这个民主的国家不是没有死刑吗
为了修墙也是花了大心思的
按照美国这警察制 度，怕是看到贩 毒的就是一阵突突突
猥琐男下的药用的都是**，**带来的可怕不止是**，它可以用来养奴隶，罪恶之极
特朗普:我们应该给毒贩们一个见上帝的机会
杜特尔特:英雄所见略同
今年特朗普遇刺
不玩梗了，只祈求杜特尔特能够不要被暗杀
民主


      


         公正 


      自由
杜特尔特：一直被模仿，从未……等等，不能随便立flag
维他饮料公司面临倒闭。
杜特尔特:高见呀
求科普我国对毒贩是如何判刑的？
死啦死啦滴
额，枪毙的话那得死不少
杜特尔特·特朗普
以我电信网的速度来说，我现在打完这段话时还是第一(｡･ω･｡)
可以把毒贩和**者赶向民主党阵营，说不定他们还会为了能更加自由的**上街游行
枪进校园，增加销量，看这态势，特朗普站的是军火组织。。。不过军火组织和烟草组织哪个更厉害就说不定了。
(=・ω・=)打击毒贩是很好啦，但是那些瘾君子怎么办？我可知道米国的瘾君子可不止一两千万。
水门销烟
确实没毛病
此处艾特周立波
死刑？不人道！

免死？无威慑！
那是不是可以跟我们签引渡条约了？
┏┳━━━━━━━━┓
┃┃████████┃
┣┫███┏━━┓█┃
┃┃███┃ 房   ┃█┃
┣┫███┃ 产   ┃█┃
┃┃███┃ 证   ┃█┃
┣┫███┃ 明   ┃█┃
┃┃███┗━━┛█┃
┣┫████████┃
┃┃██ bilibili ███┃ 
┗┻━━━━━━━━┛
王牌特工：我们需要你这样的总统！
说的没毛病啊 毒贩子就应该死刑 既然敢贩毒就要做好死的准备 人贩子也是一样的 必须死刑
记得美国批过菲律宾，这太蔑视人全了
枪毙，不要注射
mr。garisson？
(=・ω・=)
我只是好奇川建国同志这么做的意图是什么？(=・ω・=)
人口贩卖也一样！
呵呵，民主国家不是讲“自由”“人权”吗？死刑不是有违初衷吗（滑稽）
文采(=・ω・=)
**不判死刑还得了?(;¬_¬)
你丫的是红色帝国进修的吧
民主 自由（滑稽）
王牌特工？
人权只存在与生者，死人没有
这是晚清政府啊！川普您是美国林则徐？
建国同志你和猴王私下商量过吧？～(￣▽￣～)
请不要跟着我们失了你们的敏猪，谢谢。
王牌特工2
我觉得挺好的
金坷垃选择谁，谁就是最有力的总统美国候选人。金坷垃选择了特朗普！
我觉得可以
然后US年终结算的时候发现gdp比往年跌了一大半
我觉得可以
私人持有大 麻不都在加利福尼亚州合法化了吗？还是说大 麻对美国人来说不算**？
我觉得不行，人在死面前几乎无抵抗力，毒贩们为了逃避死刑什么丧尽天良的事都能干出来
我问一下像这种视频在哪能看到，带中文翻译的，想听听
刚看完王牌特工:黄金圈
这货的眼睛怎么这么亮？
川普感觉老了好多
我觉得OK
看过一个纪录片，说走私**的毒枭和华尔街有着密不可分的关系，一般的总统不敢动华尔街
总统先生 我选择保释可以吗？我有钱。←_←
不愧是党的好同志
模仿杜特尔特23333
如果还有凌迟 毒贩就不会那么多了吧
难啊←_←
墨西哥墙修一半了？
什么美国有死刑   |ω・）
滋磁一个。
比起直接施以死亡处决，将犯人隔离的做法更好，美国的一所地下监狱，犯人不得见阳光，不得与任何人交谈，对于人这种集群物种来说，这种隔离的孤独更恐怖，想想鲁滨逊漂流记!
人权组织:我绝对不行！
迪亚菠萝大老板表示自己很期待...不能停下来阿！！！
这个我真心同意他
很好 这很特朗普 不过说话要算话才行啊
我这种苦大仇深的性格感觉蹲个十年二十年的还不如直接把我枪毙了
力微任重久神疲，
　　再竭衰庸定不支。
怎么不呼吁买**的判死刑啊
这是要干实事
这个同意！
特朗普危险了
阿普同志竟然要重点打击**？！(°∀°)ﾉ
死刑多了也挺好，控制犯罪几率 缩减一下人口数量  让坏人死光光
USA!USA!(･∀･)
你是我心目中伟大总统，虽然立场不同
没有特朗普，就没有新美国
禁毒参考墨西哥
如果川普真的有裸照流出的话…不知道会怎么样…
终于知道为什么美国人不喜欢特朗普了，人家习惯了抽这些东西，成为了生活的必需品你再去禁？ 干涉美国公民的自由真的让人很不爽。还是国内好，一棍子从源头打死，把它扼杀在萌芽中。
昨天补完《边境杀手》，表示能理解。毕竟可以救更多的人。
我觉得可以，非常可以
这个可以有
这件事干的漂亮 总统先生
怕不是得死一半？南加州可不就是消毒窝点吗？
支持特朗普~
我先点着蜡祈祷你的平安
指桑骂槐，其实是在指责墨西哥吧，让那帮大佬尽快同意修墙
帝治万物，为武经文，统一美坚，为华盛顿林肯诸君所不能及！川普之治 川普盛世
不这不人权(〜￣△￣)〜
民 主 自 由 不允许啊~~
biu~a wall
👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌
杜特尔特：？
抱歉美国的话

光官员勾结的有关贩毒的人

就不知道多少

更不用说那些部分**是合法的州
国会：啊，小唐是时候戴一戴牛仔帽了
自由的美利坚怎么可以存在死刑呢  我觉得布星  这不皿.煮
注意川普每次说话的时候那个手指
民主的大美利坚不需要死刑（滑稽）
∠( ᐛ 」∠)＿不然大清怎么亡的
美国**那么严重。歌词里都司空见惯。眼高手低，特朗普太天真了
有你妹人权
***：川建国！信不信老娘跳上来咬你两口？
可以的，学**外先进法律，赞一个
越来越觉得~这货不好对付呀！~~~
个性签名
毒贩也有人权(=・ω・=)
法外之地墨西哥
其他刑罚通通废除，只留死刑可否？
于是他们吸什么呢？
菲律宾杀毒犯他们就把人权拿出来bb叨，现在他们自己也要这么干，脸不疼吗？要脸吗？
我这就去回味《绝命毒师》系列去
我觉得处死刑不太好怎么办？会被打吗？
打工是不可能打工的，这辈子不可能打工的，只有靠贩贩毒才能维持生活这样子
这点挺好的
我看你们这是不把我人权宣言放在眼里(｀・ω・´)
可以可以，看看公知以后怎么吹
特朗普终于像个总统样了
学习中国好榜样
那美国财政大危机啊
特朗普终于干正事了。。。。
好事儿
好事啊(｀・ω・´)
美利坚大统领：inm厨死刑法案提出
说好的人权大于主权呢
怕不是要干掉上百万人。。。
可以，我觉得我们中国也该有这个
有史以来最喜欢的一届美国总统(=・ω・=)
杜特尔特：？？？？
噗～～哈哈哈哈哈哈哈
那沒有死刑的州怎麼辦
我记得好像有的州是有死刑的啊……
这是在暗示菲律宾?
不知道美国那里是不是真的很多哈草的
欢迎收看美国缉毒部队英烈传
对于毒贩子当用重典 以儆效尤  老美川普王给你点个赞！
白费，上有政策，下有对策
说了半天还是为了修墙
中国的人贩子也死刑吧(=・ω・=)
特朗普这下做的对
没有人权啊
他说的对，我们不能看见是美国就喷，至少毒贩死刑是应该的。
没毛病
人权 啊
当年公知可是鼓吹美国没有死刑的哟，以此来批判我国的死刑，啧啧
人权呢
we need build the wall,build the wall (〜￣△￣)〜
皮革万和天佑了解一下
这是个好事
我觉得以美国白左的大占比 和他们的德行可能不会通过
✌👌💪👆👇👈👉👍👎
想想毒枭里的巴勃罗自己给自己判刑……自己给自己建建议……自己给自己雇狱警……
我感觉我国毒贩也应该进行死刑(;¬_¬)，而且最好是就地枪决(;¬_¬)
首先你得对墨西哥建墙第二你得处理国内的法律
不带意识形态，毒贩的确应该判死刑！
菲律宾觉得很可以
我觉得可以
中美互粉的节奏？
突然想起一部电影啊。。王牌特工2。。说的就是坏人让总统放弃救治**的人。其实总统心里完全支持啊。。这不，特朗普老大爷不就是这样了？
那美国怕不是要死几百万
毒贩死刑没毛病，但修墙好像没太大用吧
我相信民主党支持，懂了
修墙有啥用……不还是能挖地道
杜特尔特:mmp
六六六国内要修墙了
转移注意力，枪你不控？等着毒贩都狗急跳墙？
哈哈哈哈
人权呢？
特先生，维他柠檬茶，了解下
杜特尔特：我觉得可以
就美国的国情而言，实行起来非常困难，不亚于禁枪一个级别，
建国同志面容不复往日红光了，看来为美利坚操碎了心。(=・ω・=)
相比枪支问题，**问题”更容易解决“
人权卫士***警告！
就要这样
川普还真是很有能力，他应该是克林顿来干的最成功的总统了
我觉得可以
我觉得OK
→_→(=・ω・=)(=・ω・=)(｀・ω・´)←_←(°∀°)ﾉ（￣▽￣）(^・ω・^ )
(｀・ω・´)
枪支和烟草从业者瑟瑟～～～起舞？？？？？(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
盛顿销烟。
美国人权状况堪忧
可以！
一点都不人权，主权有人权重要吗!
吾心吾行澄如明镜 所作所为皆为正义
民主！民主！！民主！！！
该恢复死刑判决的针对人群真的只有毒贩而已嘛？
杜特尔特:这一点，我支持。
实干兴邦川建国
又迟到了
不，这不人权！
👌👌👌👌👌👌
美国人口过e或成难题
进监狱也会被虐待死  还是死刑吧  横竖都是死
表示支持
道高一尺，魔高一丈。
第一 ！
杜特尔特：“喵喵喵？”
第二哟哦哦
必须的
好慢。
第二(づ ●─● )づ
赞同👍
二楼？
不不不，他们托梦给我的(=・ω・=)
没错啊，早就想当总统了
特朗普深陷通灵门
川普:托梦了，咋滴，不许啊……
他们还说了，如果有人跟你抢这个总统的位置我们就把他带走……
这是川普小时候的事，每有大人问小川，理想是什么时。几岁的小川总是回答，我以后会竞选总统。正好有些老人是朝鲜战争士兵的遗属，见小川志向高远，骨骼惊奇，绝非池中之物。就委托小川以后办成这事。时光匆匆，白驹过隙。当年那个小顽童，在白发苍苍之际终于实现了理想，那份嘱托终于得以实现。(｀・ω・´)
通灵门事件
不怪川建国，美国本土历史课对这场战争也是一笔带过，我女朋友都不知道有这场战争，更不知道他们输了，毕竟是世界老大带着一堆发达国家小弟用着麦克阿瑟这种顶配，却输给了俩第三世界国家。其耻辱程度不输于二战中的意大利。连媒体都不愿提及更别说商人了。
这地还是可以洗的，我来洗先，可以去定义下孩子这个概念，扩充下，所有军人都是全体民众的孩子，我们像爱护孩子一样爱护他们。就像中国所宣称的人民子弟兵。像自己的孩子，像自己的兄弟。
川普同志没口误说成 抗美援朝 已经做的很不错了。
睿智们真是勤劳啊
请问地球最热爱和平的国家为何策划了二战后99%的战争？？？太阳系最强帝国为何在战后接近七十年间都没想起自己遗弃在一个饭都吃不饱的落后国家上的英雄们的遗体？？？
美利坚有没有地沟油不太清楚，不过好像消费了全球60%多的drug，他们教育公平不公平不太清楚，只不过好像捐款和裙带关系就能直接推荐，而且还有不附送吃鸡礼包的贵族教育。
亡灵法师，特朗普！
或许在美国有钱不需要数学经济学，当总统不需历史政治。只需要忽悠很多的傻子就可以了。
看了评论区某些发言后，白宫或决定在b站招募发言人
特朗普:他的信写的非常棒
记者:写的什么?
特朗普:呃，我还没看。
川普都不会想到异国他乡有些人洗他洗得那么费劲 这是什么样的精神啊
那两个100多岁的老人看来是冬兵和美队了
发达国家的人均寿 命长啊！（滑稽）
别笑，一帮无脑公知要真有了选举权选出来的只会更是个废物，美国基础硬，折腾折腾不至于致命，中国要是特没谱一样的人来领导过几年几十个省就该变成几十个独联体国家了
川普大帝还是很靠谱的，就是数学不太好，不要太苛刻了！恩😊，他政治也不太好，英语也不太好，外交也不太好！
不过其他都很好啊😁主要是经济好
为这样毫不做作毫无心机好不着调的美国总统点赞
震惊！美国朝战英烈的父母们竟然全部长命百岁，真相居然是这样！
看来你们还不知道朝鲜侵入韩国，美国支援韩国，然而想一举拿下。然后中国支援朝鲜。
川普：额？不是小奥发动的么？（滑稽）
你们根本就不懂川大帝，他说人们拜托他带回英雄的遗体，他说我会带回祖国的子女们那他们魂归祖国的怀抱。这有错么？民主的错误能叫错误么，而且川大帝年幼的时候肯定是会受到半岛战争和越战影响的是历史的经历者怎么会记错呢？反正我不懂英语，川大帝托梦告诉我让我在b站为他解释下。就这样吧ㅇㅅ  ㅇ
原谅他吧 毕竟美国发动太多战争了 记不住好正常 哈哈哈哈哈哈哈哈
联合国军打朝鲜跟我们美国有什么关系
没有上推特就不可信，美国网友难道还不明白吗
美国让你吃地沟油了吗？美国让你看不起病了吗？美国让你买不起房了吗？美国让你受到不平等的教育了吗？不明白你们为什么要天天黑美国？
当局者皮，旁观者急
讲道理，在川领导的路子没问题。
我国及其他国家学者认识到的美国存在的问题他都有在解决，成效都还不错
士兵的父母：我们说的是阿富汗
我们大概估算一下，当时去打朝鲜战争的美军部分是经历了二战的老兵，应该是25岁左右，父母就算是18岁就生的他们，当时也是43岁，1951年到2017年，那就是109岁，109岁的老人还成千上万，美国的老龄化怕不是极其严重(滑稽)
一百多岁的 阵亡士兵的父母找Trump?根本不是什么中国式英语的问题 这要也能洗我是真的服了
老年痴呆的美国总统，我觉得连任可以
川普真实身份其实是：通灵王
(〜￣△￣)〜我不止带他们回来，还打算在白宫开个新闻发布会，让全世界看到他们一家子其乐融融的感人场面
看到了吧，民主国家，文盲都能当总统。
av434547,部分美国人对自己本国历史真的很缺乏了解，没底蕴，估计也可能跟美国是个移民组成的国家有关，也不知道他们爱国热情到底来自于那方面?猜想是美国梦或者是强大实力的自豪自信感吧。。
预知后事如何，请看川普推特！
五影让我对当年被轻步兵打秃噜皮了的鹰酱用秽土转生  但他不知道我其实是个兔子
特朗普:朝鲜战争上个月刚刚结束，是我促使朝鲜战争正式结束的
理论上讲朝鲜战争上个月刚刚结束
川普真有意思，他这么逗都能当上美国总统，说明美国政治有多开明。（手动滑稽）
手握日月摘星辰，亡灵天灾特朗普
我想知道  他眼睛部分跟脸部分颜色不一样的?why
50年到现在快70年了～能打仗士兵差不多平均20岁  母亲起码40岁，结论就是川建国见鬼了←_←
老川对自己国家战死的将士这么满嘴火车，这样好嘛╮（﹀＿﹀）╭
他的意思是国家的孩子们吧，不能单纯理解为某人的孩子，因为那时上现场的很多是年轻人。
那帮老人说：你带不回我孩子的遗骨，我就带你走
公知:看看快看看，人家民主国家的总统多幽默
竟然还有给这智障洗地的（￣▽￣）公知好厉害哦
特朗普:不好意思说错了，不是儿子是父亲，你知道的，我我并不能很好的区分这二者
麦克阿瑟:“吔屎啦！特没谱！！！”
特没谱：老夫夜观天象，掐指一算，算到…（编不下去了
朝鲜战争就是个被美国人遗忘的战争，比越战的名声小多了。
我就欣赏川主席瞪着大眼瞎忽悠这劲儿 😄
90年代的时候还是有很多老兵活着的，那个时候其实特朗普就已经想当总统了。
建国，局座让你去卧底，不是让你说相声
成千上百万个嫂夫人
美国军队很先进也很人性化
特别是对待牺牲的战士遗体更是不远万里花大代价运回国家厚葬    (笑）
川普的数学老师和历史老师要气坏了
建国此时才明白，他见鬼了。
蚂蚁竞走十年了！
黑完德国黑美国，发达国家黑了几个遍了？
宋丹丹：昨天晚上我妈跟我说。。。赵本山：说啥啊你，妈，都死了好几年了。宋丹丹：托梦说的成不？！
知道他是个疯子   
可是这就有点太没底线了 
消费阵亡的战士
真贱
我记得特朗普在新加坡峰会后演讲时，看着稿子念到朝战是70年前的事来着。
不过估计他转头就忘了吧。
美分联合出动了(〜￣△￣)〜
川普大哭我要回中国，美国这些杠精太能杠了
特朗普的眼眶为什么比其他地方白？
震惊！特朗普又泄密！总统泄漏美国人民不死真相！
这个时候就体现出九年义务教育的好处了，起码不会犯这样的错误(=・ω・=)(｀・ω・´)
美帝不可战胜!总统竟。。竟有沟通亡者的能力
你们够了，心疼特不靠普，又要去发推特了（手动滑稽）
九年义务教育欢迎特朗普，高考吧，你将无所不知
可见普及义务教育是一件多么重要的事情
居然一点不给国家领导人面子，这提问没眼力劲。在大朝鲜，可能提问的人已经秘密消失了
愚蠢的刁民!!!你们用七个硬币把朕唤醒时，难道没有注意边上埋的都是朝鲜战争牺牲的军人家属。。。。。。。
当时我们可是扬眉吐气了，百年的屈辱一下子全都报了。
话说人就算死了，难道那些父母以前就不想要儿子的遗体？继续宣传吧，越这么搞特朗普支持率越高
特朗普:你们根本不懂老兵
成千上万个百岁老人。。。。
啊！  在伟大的美利坚川总统眼里，那些士兵永远年轻！！  永垂不朽！
特朗普:我就跑个火车，你们这么认真干嘛
亡灵大魔法师“特朗普”
特朗普：我就随意说说，你们别过分解读
真是在牛逼的国度，你不知道面前穿着西装在跟你讲话的人是什么牛逼人物
川普：为了弥补自己的错误，我来把它变成明天发生的事(°∀°)ﾉ
川普：我说，帮个忙呗，我们想把英雄带回家，老金同意了。
老金：英雄？？？
白宫还要人吗？我特别能洗的，洗地不留痕迹，真诚求职2333
难道美国也是人民子弟兵？(｀・ω・´)
mmp美国总统一三军统帅的身份以父母语气称呼阵亡将士一句sons有什么问题，up第一天接触西方世界吗，这要传出去，国际上会怎么看我们๑乛◡乛๑
应该说是阵亡的亲属要求把遗体运回到是真的
某些人转进真的厉害，直接攻击观察者网不客观。
迟到了65年的圣诞节，让你们当初不滚蛋╮(￣▽￣)╭
这官媒只要是说美国的，下面就一堆人黑，我觉得这种官方up才是b站最大的毒瘤，恶意煽动网民政治情绪，没了它们b站就清净了。
美国老龄化很严重呀
可怜建国不识数……(=・ω・=)
探寻美国百岁老人的长寿秘诀……
西方记者真的很严格( ´_ゝ｀)
侵略者被叫做英雄？
震惊！世界顶尖灵媒特朗普，原来他的副职业竟然是总统！
下雨了，出门见一大爷摔倒，我过去问：“大爷，我一月工资不到2千块，能扶您起来么？” 大爷：“小伙子，你走吧，我再等一会儿”。 我被感动的赶紧说：“大爷，那边有个法拉利就快过来了”。 大爷也激动说：“你这后生还算实在，干脆别走给我做个证人，完事给你买辆车上班开……” 天气虽冷，大爷的话却是暖暖的，满满的都是正能量。。。
人民的儿子，有问题吗？(〜￣△￣)〜
假如20岁侵朝，1952年的时候20岁，那么现在这些士兵已经86岁，那么他们的父母就得106岁了。。。厉害厉害。
看来美国老龄化真的很严重呢！
我，特朗普，美国总统，就是你们爸爸。
怕不是秽土转生来的……
石锤了川普地狱逝者 特鲁多小心了
川普表示朕受命于天，沟通阴阳这种鸡毛小事有什么好大惊小怪的，简直图样！
。。其实当时是朝鲜要征服韩国，结果被美国干涉，中国怕唇亡齿寒，不得不出兵帮忙，从而也造就了美国不是不可战胜的神话。。。
特浪没谱（￣▽￣）
我们的士兵，是人民子弟兵，我们的档员，是人民的儿子。把战士当国家的人民的儿子，有何不妥？看美国人闲的，建国同志说的没有问题的。
伟大英雄？来打朝鲜的伟大英雄？
普帝你亡灵统帅的身份暴露了
侵略别人土地的伟大英雄
言多必失啊😄
观察特朗普网。
哈哈！虽然知道政治家没有真正的“疯子”和“傻白甜”，尤其老美那边的。但是每次看到他那张脸就控制不住地想笑，看来他有天生的从政优势，让人生不起警惕心😂
朝鲜战争战死的美国士兵大多是20到35岁左右儿子没毛病啊！
某些人不去白宫当公关真的屈才了
川普该不会真的以为朝鲜战争是美国跟朝鲜打的吧
中国式理解英语服了，说得意思是骨灰啊
特靠谱总统：太认真你就输啦哈哈哈
美国老龄化严重～(°∀°)ﾉ
hhhhh……你们懂啥！民主！民主国的总统！说得慌那能叫谎吗？
想起来欢乐氰化秀一个片段，撒旦对一个人说“我去帮我的朋友操纵一下选举”
心平气和讲 国家的儿子 也能讲通
哈哈哈哈哈哈哈哈哈感觉公知们的脸都要被川普来回扇没了😂😂😂😂😂
说得越详细越丢人
特朗普：大选的时候，很多人让我把他们爸爸的遗体带回去……这不就通了嘛！（滑稽）
重点不是运回遗体这件事嘛，川普添油加醋修饰下可以理解吧
打仗的时候，川普才戒了尿布
虽然朝鲜战争确实是最近才算结束，但是停战协议以后好像没进行过热战了吧 ？难道真的是鬼魂托梦(〜￣△￣)〜
是侵略者，狗屁英雄啊
火车特朗普不是吹的，这可是公认的
感觉跟抗日神剧中  的那个爷爷在他八岁还是九岁被日本人杀死  有点像
川建国：你信不信我现在就让你儿子上战场，然后客死他乡？嗯？？？
总统特朗普的忧郁
川总：我就这么一说，你怎么就当真了？搁我前面的老几位也是这句话，怎么就我这里不行了？你们这是在针对我！
泼猴，休耍贫嘴
脑子里都是诺贝尔奖，讲的什么一点都不知道
说儿子的有错吗？战死的怎么可能有后代？
成千上万的百岁老人，美国的香甜空气，能长寿！(｀・ω・´)公知如是说。
川普:又到了我的showtime。
这估计是美国历史上最胡说八道的总统了
川普：一群事逼！
川普呀？还记得当年的圣诞节flag么?(｀・ω・´)
就是，百来岁的**来找你恐不恐怖?
那些阵亡的伟大英雄（侵略者）们( ´_ゝ｀)
或者我这句话会刺痛某些人脆弱的心灵?
那还真是抱歉，立场这东西很神奇，但朝鲜战争是一场“非正义的，被遗忘的战争”
嘤嘤嘤
哈哈哈哈哈，特朗普老头，你丫该减肥了，小心三高哦
这些人好损啊……哈哈哈哈哈哈哈
特郎普，哈哈。
美国大兵是美国人民的儿子，没毛病。👌
人民子弟兵没毛病╮(￣▽￣)╭
英雄？呵——呸——
我咋知道啥时候停啊，你去问观海同志啊
我记得是不是有个提名******的新闻？？
也许美国人都会把死了60多年的士兵称为son吧
皱皮黄毛橘子
最后一张图就很有灵性了
其实他可能在透露下一次
网友都好聪明的 正确答案就是USA有成千上万的百岁老人啦
特朗普就是个笑话
算一下，就算18岁上战场，53年死，那至少1935年生，而多少岁生孩子？按理来讲25-30吧，就是108-113岁，而他说成千上万，明显瞎扯
怎么了，朝鲜战场那么多美国大兵，肯定有一些人的父母活了100多岁啊，有什么问题，很正常啊。
看到这个我笑出猪叫╮(￣▽￣)╭
人家说得是骨灰啊
他们的父母都在阿灵顿公墓了。
当时参战的人的父母，参考毛爷爷的年纪，嗯。。。。。
结论：比英国女王还大一轮。
感觉260那个叫沉迷音乐游戏的就是个睿智啥都能扯淡选票上( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)
你们不懂      星国子弟兵 人民好儿子     儿子没毛病
突然有点心疼川建国同志，真不容易啊。(￣3￣)
托梦了，怎地，不许呀
以前的美国虽然也不讲道理可不这样啊。。。
少见的一个总统：目的性很强，不过多铺垫，想干就干，为了自家利益把地球村搞得鸡飞狗跳。确实牛x，什么时候我们也这么硬气一把....
前几年北极熊团指挥官不才宣布阵亡，朝鲜发现这个中校骨头。志愿军一直是说击毙，美国人一直说失踪，60年后终于宣布阵亡。
通灵王特朗普。怎么了，有什么不对吗？
假装自己真的为很多人办事。。。
他就是个商人，大家放过他吧
续就完事了
理论上到现在都没结束吧，毕竟当初签的只是停战协议。
巫妖王特朗普
说点什么呗~这个bgm很皮啊～
朝鲜战争美军失踪人数很多
满嘴跑火车
妈耶，阎王爷不得气死😂😂😂
(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?灵异事件
最后一张图笑死
吹牛大王历险记
飞科纽斯
呃。。。为国牺牲的不都应算作是祖国永远的孩子吗？
地球传销组织幕后大头目
撒谎成性
川普是在变相炫耀美国人的人均寿命高
emmmmmm川皇能通灵
总统不好当，天天在怼人和被人怼
BGM凉宫搞事专属
托梦了，怎么的，没毛病
啊呀，我不就是说扯了而已嘛，打仗打太多了我都搞忘了，总有刁民想要害朕
你还有脸跟**子提美国烈士 你真是....适合当总统
投币点赞一波流23333333
每次看见特不靠谱的白眼圈还有发型就想笑
特朗普头发是不是掉色啊
麦克阿瑟、克拉克、艾森豪威尔：→_→
川普你退群吧，连讲话稿都背不明白的家伙
大家别慌，建国同志只是假装不知道而已，毕竟是战忽局北美情报处的处长
我想起来那个鸿浩之志的那位了╮(￣▽￣)╭
托梦的吧
美国有118岁的老人？
我高兴你管我
估计特朗普也天天观察中国，中国前段时间不就送烈士遗体回国吗。
满嘴胡话。。。
这个奸商是文盲
托梦？
看来美国人都会**大**╮(￣▽￣)╭
。。。
今天晚上川普的推特就是～忽悠人的时候翻车了怎么办，在线等挺急的
完了我忽悠的时候没过脑子
川川：我当然不清楚，这样能选上就对了
说话和放屁一样
果然，隔一两个星期，某些牛鬼蛇神斗士就开始阴阳怪气起来了。
妖怪!你的头像为什么如此之大。
托梦wwwww
…特朗普真是张嘴就来呀
美利坚的网友还真会挑刺呢
这年头，只要你够傻，就可以去当美国总统
打越战的都快70.了
大家别介意，特朗普只是忘了自己算数不是很好(〜￣△￣)〜
relationship 😂
这就是川普的特性啊，都完全不知道哪句是真的
满嘴跑火车←_←
感觉这里配乐不当，不该营造这种气氛，一个美国总统不了解这场战争有什么值得笑的？就像安倍如果不了解抗日战争，我们也要笑吗？反正我是笑不出来，骂两句还差不多
满嘴跑火车
😄😄😄😄
哈哈哈哈哈哈
建国同志的知识水平还有待提高啊
特朗普可是伟人啊
你们快别说了！尴尬死我了
*****贼老湿怼我！
老子加减乘法表倒背如流！
一一得一一二得三 三七二十一！
一三bilibili！
6666
抗日战争历历在目的那位
超 过 1 人，都 要 加 们。   —  小学语文知识
凉宫的bgm
川普自己也不年轻了吧
二货一个
川大炮？
封面真魔性
他只不过是给美国资本主义背锅的傻瓜而已╮(￣▽￣)╭
川普72岁了
sons n. 儿子；孩子（对年轻人的称呼）；男性后裔
吵什么？还记得那个医生说的：川普能活到200岁！110算个小饼干？
川普同志，小心点，别暴露了，美国那边不搞托梦这一说的(°∀°)ﾉ
莫名的就是觉得他好萌
美国的sons可以指去打仗的年轻人，不是转指第二代人，可以这么用的
他自带眼妆？
那个成语都打不出来啦 哈哈哈
牛逼，吹牛逼他认第二谁敢认第一
现在连黑人和傻子都能当上美国总统，总有一天黄种人也可以当个总统玩玩。
你不说时间年龄，我还真信了川大嘴，感觉川是良心总统
川建国同志 你坐下
我掐指一算，十年后的今天，就是欧美国家惨遭夺舍，科学去圣化的日子，“资本主义”春天又来了，但原来的资本主义已不复存在
（￣▽￣）
特朗普：诶嘿嘿，总统真好玩
1951年。。。。
满嘴跑火车（￣▽￣）
下面一堆大美利坚洗地人才啊吾辈自愧不如
川普真可怕。
配乐好评！凉宫春日
扮猪吃老虎
笑死我了233333333
认父为子，我服
昨天是川建国生日啊，补一句生快(=・ω・=)
川普核平核平。
call of ghost( ´_ゝ｀)
朝鲜战争也没结束呢。
满嘴跑火车
托梦
你清醒一点！我们爸妈都走了最少十年了！
哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
家属的寿命真长(･∀･)
国家的儿子啊，百姓用我们说儿子也没错的吧
评论区小号又开始了，看戏看戏。
这脑回路。。额。。。不得不佩服
一口水喷手机屏幕上了
你们真无聊
貌似南北之间没有签署停战，只是当时双方老大之间签了
这位总统说了什么，我要在理理。。。
这bgm是不是凉宫春日的
这数学水平太硬核
我很好奇cx人民的心里，曾经还在被告知美国人是我们的敌  ，人。如今就关系逐渐正常，不会有人夺取  z 权吗？
民国时期出生的吧……
毛估估翻译的是江南人
好的，老哥们  我现在收起我215楼说的话，我直截了当的说，看到100多岁的老人，你们难道不会想到什么吗？
53到现在也就65岁，二十生儿子也就八十多，也有可能是真的啊
老生常谈 都习惯了  川普当总统最大的贡献就是被大家调侃  大家也乐于调侃
啥时候的事？明年啊，我的日程表上清清楚楚的写着呢。
我们在朝鲜战争牺牲的英灵，何时才能魂归故里。青山埋忠骨，马革裹尸还，没有一个正常的百姓盼望战争
川普话太多了哈哈哈哈哈哈，言多必失( ´_ゝ｀)
整天闲得没事总观察外国************************************************************************************************的呼声，你们新闻工作者有没有责任让全国人民观察一下?
哈哈哈哈，尴尬。。。。
梦遗？
他本就是个满嘴跑火车的货，不诚实不可信
你们打住，我们普普有阴阳眼可跨两界无障碍沟通好吗╮(￣▽￣)╭
只有3000多团级以上，特级英雄，回国重伤治疗无效的才葬在国内
***看后笑死在厕所
单说把阵亡将士迎回国内的就是要点赞，我们18万英灵长眠于朝鲜半岛，他们的家人可能一辈子都没办法亲自去祭奠亲人。
朝鲜战争没结束啊，现在停战来着。
这种视频就不要发了我们还是关心一下美国队长吧←_←
除了调戏美国总统，一天天还能干啥正事?
318
直到现在，每当在电视或视频里看到这个一头屎黄发色头发的国外葬爱家族的老头子，我就知道，这家伙又开始搞事情了
just an expression
跑火车污污污
我一直觉得川普同志的眼睛是后期p的
没毛病，不说点谎话怎么当政客
BGM绝了
一本正经的胡说八道。
哈哈哈哈哈哈哈哈
不不不，是上帝耶火华派他的天使加百列在梦中托梦给他的三儿子唐川普，说有一帮在天堂度假的老人们想要他们的儿子尸骨脱离马列无神论的领域，回归故里和家人合葬，以便魂灵在天堂得以团聚。
6.20日在上海音乐厅的观察者节目有谁报名了吗？
翻译有问题，our son 不一定指亲生儿子，而是把他们看做美国的儿子。
50星阴阳师
想拿和平奖想疯了，不放过任何一个可以表现他功劳都机会，以致于发生精神错乱也是难免的事了。。。。。。。
川普:风哥风哥，我学会了，编弹幕｡◕‿◕｡
为什么不是针对遗体这件事而是针对这个人呢。
这火车跑的真是快哦……
川普挺可怜的，70多岁的人，还被怼
只有战争状态不解除，那么战争依然是朝鲜发动的。
好像川普确实以前参加过竞选(●—●)这么想逻辑也是通的
他的意思是死在海外的都是美国人民的好儿子，当然马润们算不算就看国会老爷们的嘴脸了。
特朗普头发是黄色的诶！是染的 还是天生诶？
美国人的寿命真长
就算再怎么黑川普，人家依然是总统，气不气(╯°口°)╯(┴—┴
难不成川普想知新而温故再开一盘……这算是选择性失忆吗→_→
副本:半岛风云
载入进度(0╱100)  Battle control  online→_→
美国那么多精朝啊，怪不得连富兰克林都敢黑。
张嘴就来，和我一个德性
特朗普瘦了
不对
特
特
.........
就喜欢这样的美国总统
最后一张是灵魂P图啊！
这总统真好玩
我倒是发现这么个问题，川普的意思是金三P已经在朝X战Z的立场上放弃了美军是侵L者这一说了？（川P说英雄而金S胖马上就同意了这句话推测的）如果是中朝之间现在的关系是？将来呢？
川普昨天连夜补**鲜战争知识以致熬出白眼圈
50年至今68年，九十至一百吧？怎么算出百多岁的？
他真的……是厉害的商人，绝对利益最大化
每日一笑233
2333333
村里才通网，什么？朝鲜战争结束了？
特郎普称朝鲜战争的美军为英雄，朝鲜人民会怎么想？
笑疯了
(°∀°)ﾉFake News
我想问 朝鲜战争结束了么
唉……
精于计算川建国？
川普:走我们回家!
鬼:……
成千上万的对手，要加油了
(｀・ω・´)（⌒▽⌒）（⌒▽⌒）(｀・ω・´)
呵，政客
上帝跟我说的怎么了？
好吧，知不知道朝鲜战争，并不影响他当总统，不过这张嘴就来的本事我是服的。
签的是停战协定…战争从未停止过呀
谁说不行啊， 托梦就可以啊。
犯的政治性错误有点多啊
令人失望的评论区
观察动物网
1953-2018……米国空气质量好呀！都活成妖怪了……
成千上万的骨头人跟川普说的
那不是侵略者吗，还英雄？
华盛顿：川普解梦
你们懂个屁，英灵知道么，就是那个呆毛王托梦告诉我的。
儿。。儿子Σ( ￣□￣||)&lt;
托梦，托梦不懂吗？【狗头】
这是什么时候的推特？我去找找看
毛估估哈哈哈哈哈
不会算数的特朗普（总统）不是好商人(°∀°)ﾉ...
仗打多了，，混乱了，
测试
这叫托梦 托梦知道吗
鬼片
(￢_￢)，呜呜呜
哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia闹笑话了吧
卟.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我可能穿越了，可是看到我手中的手机又让我回到现在了
毕竟德国人
笑死我了
啊哈哈哈哈…最后的图笑死了…mui gue很会玩梗嘛。哈哈哈哈…肚皮痛~
人怕出名猪怕壮
没文化
看他接受采访样子神似黑土2333
算下来，除了英法百年战争，朝鲜战争算是人类现代史上持续时间最长的战争
真是够逗的
笑死我了哈哈哈哈
what the fuck？hero？
托梦了解一下
看见特朗普就想笑的就我一个？(〜￣△￣)〜
笑死
1分06秒的图片配的真好看(￣ε(#￣) Σ
川普赶紧下台吧，对美国和全世界都好
让人怀念的bgm，好想它出续啊啊啊啊啊啊
满嘴跑火车 没一句实话(ಡωಡ)
托。。。托梦给你的吧
“装逼如风，常伴吾身！”
事后……
（装逼生，装逼死）
哈哈哈，川普：我已经尽力了
毛估估~
川啊，你就长点心吧（/TДT)/
川普：废话，没听说过托梦吗
托梦！咋地，不许啊！
尴尬时刻
最后那张图没把我笑死，哈哈   哈哈哈哈哈哈，。。。哈，哈哈，哈哈哈
这才3分钟就60个人？
意指阵亡的年轻人（为特朗普洗波地
）
Son of America
特朗普“分享你刚编好的故事”
特朗普:我说啥就是啥 略略略(｀・ω・´)
鬼同你讲
可能说的是另一场~~
20是我的了！！
给自己加戏
可以，很棒棒
自由的国度
这……
川同志长生不老
前十
地狱也
看来我要第6了
第一(=・ω・=)
emmm
呼呼呼
第一0.0
领带很红……
你懂啥，我能回到过去并且怂恿……啊不是是劝告他们将票投给我，然后我把他们的遗体带回去
有点尴尬。。。说实话美军朝战士兵有相当一部分根本不知道朝鲜是啥；还有据说当时朝鲜和槑毒是美军中流传甚广的两大霉物
床破：人家父母托梦给我不行吗？
托梦，托梦的事，怎么能叫满嘴跑火车呢(｀・ω・´)
托梦?(｀・ω・´)
最近美分工作压力有得加大了
前十，仰望观观(⌒▽⌒)
？？？
前十
呼呼呼
不愧是您
厉害了
那个图片哈哈哈
Sons of America有什么错？
哈哈哈哈 儿子带回来兄弟什么的我还信
美国人民的希望。。。。
→_→
😂。。
从棺材爬出来的吧
250
加油，特特，mg需要你，别下台，你是一个英明的s总统b
前十
这对我们的民主非常危险
美国农民再也隐瞒不了对中国金克拉的依赖（滑稽）(=・ω・=)
中美贸易战的关系吗？
三十年前，美国：中国，你快开门啊，自由贸易！
三十年后，中国：美国，你快开门啊，自由贸易！

自己选的总统，哭着也要等他干完四年。 中国反击的话最受伤的是美国农场主和去沃尔玛买东西的中低层，这些人恰恰又是把特朗普推上总统宝座的。
川普非常聪明，对中国贸易制裁很有目标性，直指2025，我们的反击也一针见血，直指选票支持率
打广告没用的 你们得在推特上@你们总统
很多人没说到点子上，一，大豆是可替代性高的物品，南美的阿根廷等诸多地域都是大豆产地，对大豆征税，大不了增加其他国家的份额，实在不行就吃玉米油，花生油，玉米这几年东北年年高产。二，中国的制造业很难在地球找到另一家，很多人说美国可以从东南亚进货，这种言论和日本一夜造核弹一样白痴，厂子规划选址，建造，招工，交通。更别提东南亚的腐败，资本家可不是傻子。三，许多公知傻不拉几的说，美国这样是督促中国调整产业结构和遵守贸易规则，拜托，美国就是针对你中国制造升级，让你只能升级低端产品。至于贸易规则，一个能签订广场协议，不停量化宽松，吸血世界经济的国家。自己都一身屎，公知美分就是没脑子卖屁股的。四，我敢断言，美国只是当谈判筹码，真要开战，只能便宜欧盟，日本，假如特朗普执意开战，不好意思，波音，苹果，福田等能把特朗普手撕了，美国这次只是表表态，中国就陪他玩就行，别忘了美国马上就要选举了，我很希望中国能主动出击，让特朗普下台，拯救全世界。
知乎问题:为什么中国外交强硬不起来？
一个大神的回答十分给力……于是转了＠_＠

我现在就特别看不起一些年轻人，没有什么阅历，什么都不懂，就按着自己想法去参与政治，开战，夺岛。以为自己什么对军事很有研究，说中国软弱，如果中国真的在你们这样的人手中，国家还能存活多久。

一个国家最重要的是什么，不是军事，更重要的是金融话语权，你以为俄罗斯拿到克里米亚，但你知道不道 俄罗斯只是看起来风光，背后的黄金储备不足，和经济低迷。

其实看到这个问题我内心很是忧虑，中国外交现在处在一个尴尬的地步：国人觉得中国外交十分软弱，外国人却认为十分的强硬。
当年，在我们外交上最强硬的年代，却是国防最薄弱，美国军舰飞机肆无忌惮侦查飞行的年代，而那个时候，美国是不表态的，而我们的军队就是：开火！想尽一切办法打下来，但是有时候真是无可奈何，国防不是武侠电影，不可能一夜之间变成高手。
现在美国的军舰飞机离我们越来越远，而嘴上功夫却越来越多，是哪一方变强了一目了然，我们的军队依然希望开火把它打下来，可是美国人不给你机会，因为他不来了。50年的时候他在台湾海峡，因为他知道你拿他没辙，96年他在台湾东侧，因为他知道你鞭长莫及，99年他敢轰炸大使馆，因为他知道最坏的结果是怎样，现在，哪怕是远在关岛，他也会如坐针毡，美国人非常谨慎，如果我们像俄罗斯一样底牌俩王四个二的话，他连擦枪走火的机会都不会给你，还是那句话，不是我们越强大而国家越软弱，而是别人制造事端让你自己觉得自己国家越来越软弱从而让人们忽视恰恰是敌人用下三滥的招数证明自己对越来越强大中国的无可奈何，因为他知道这个国家不可能被征服，却可以被自己人内部瓦解，战舰上的美国大兵只会越躲越远，而重金收买的汉奸卖国贼将会冲在看不见的最前线，网络赛博战已经打响，如果你做不了上阵杀敌的英雄，那就做一个明辨是非的智者。


请求b站的同胞们转发，让更多的人看到，让我们一起保卫国家荣誉。
3月23日发布清单征求公众意见，3月31日评论期结束，4月1日夜发布消息决定加征关税，4月2日执行。看这效率。
直到这时候我才知道谁是工业国家，谁是农业国家。
这场仗既然打起来，对双方都不利！就是一场毫无意义的贸易战！中方受损中方只会怪在敌人头上，美方受损怪在自己头领头上是最骚的！！
有些人真的很搞笑，难道我们不反击美国就不限制我们了吗？你们要弄清楚一点，美国限制我们的出发点不是为了打贸易战，而是振兴本国工业以及削弱我国对美国经济的影响力。你就算当个乖宝宝任美宰割，也只会让美国对我们的限制更狠更为所欲为。
这个广告放在油管上三天，你猜猜播放量多少。呵呵，300不到的播放量。233333
有些同志真的，无语，你要是美蛆我没话说，恶心人是你本质，也懒得理你，你要是中国人，就别担心有的没的，这场仗是美国先挑起来的，我们不过是应战，说的好像我们多愿意似得，还什么洋洋得意的觉得自己肯定输不了，这个时候中国软了，那以后就硬不起来了，先撩者贱懂不？你要真的爱国，静待就好，别瞎蹦哒
没想到吧，先策反农村，再农村包围城市(๑•ั็ω•็ั๑)滑稽
贸易战对谁都没好处，只有打疼了 才能谈判。有的哈麻批说中国打不赢，打不赢人家一耳巴打在你脸上你就不还手了？ 中美是没有过贸易摩擦？ 你二十年前可能听起来像笑话，美国限制中国高科技。  每一次贸易摩擦都逼着中国自己创新，  我们短短几十年 从造不出拖拉机 到现在有完备的工业体系 一要感谢毛子，二要感谢老美和他的狗子。  日本当年向美国屈服了？后果是什么 就自行百度去吧。  做好手头的事，别道听途说 装行家 乱bb。   搞得跟uc 文一样 动不动 中国注定完败 美国吓尿。
美国:宣布将对原产于中国的1300余种进口商品加征25%的关税，涉及航空航天、信息和通讯技术、机器人和机械等行业，涉及约500亿美元的中国对美出口额。
中国:对原产于美国的大豆、汽车、化工品等14类106项商品加征25%的关税，涉及中国自美约500亿美元的进口额。
评论某些人真搞笑，好像中国一动大豆就要亡国灭种了，中国老百姓活不下去了，问题是这贸易战是美国先挑起的呀，怕这怕那的，那举手投降？真受了点损失中国人一起忍着呗，贸易战输了更难过，怎么就中国什么牌都不能出了呢，出什么牌都输
“中国应该有大国风范，不应该限制进口美国产“”
emmmm....真是睿智的弹幕呢
看到有些小朋友说什么中国这样做会增加的生活成本,对,你说的没错.
但你们想过中国认怂会什么后果吗?
到时就不光美国来搞你了,他会带小弟们一起上,还有一些观望的欧洲国家到时也会加入,全部来割中国的羊毛,
想想这样以后中国平民会过怎样的生活?
兴,百姓苦.   百姓过的是搬砖苦赚钞票日子.
亡,百姓苦.   百姓过的是为生命担忧的日子
死磕到底，赢了吃肉，输了吃土，怂了要吃屎啊！
我就想知道，怎么查看发送弹幕的人是谁？我查到一个人，在这个视频里，第一条弹幕是25秒处的：中国应该由大国风范，不应该限制进口美国产品。第二条弹幕是29秒处的：天佑美利坚！加油。
我现在特别想找到这个发弹幕的家伙
美国被wto成员国投诉最多，共27次。中国7次。投诉他国最多，共117次，中国15次。
特朗普：让我们的国家再次伟大！
美国农民：耶！
特朗普：同中国进行贸易战！
美国农民：mmp。。。。
观察者网这里的新闻全是美国群众不支持贸易战，然而现实是美国各种门户网站主流言论都是支持
我昨晚梦见特朗普女儿向我求婚，我没答应会不会影响中美关系健康稳定持续发展下去
兴，百姓苦；亡，百姓苦。
美国农民朋友，不要企图用语言劝阻特朗普，拿起你们手里的枪，罪恶是你们扶植起来的，现在该由你们来结束这罪恶。
特朗普不一定看电视的，要推特@啊_(:3」∠)_
总有人在BB转基因危害，我就说一下吧！美国人最喜欢喝的可乐和星巴克为什么是香甜的?因为里面有玉米糖浆，这些糖浆从哪来?当然是转基因玉米发酵。这些玉米从哪来当然是美国自产自销。说美国人不吃转基因的美国人长那么胖是眼瞎吗？哦还有肯德基麦当劳，甚至他们的面包和奶酪里都有转基因。如果还不信?中国的华恢1号转基因抗虫稻都在美国批准开卖了。也就是说我们出口转基因产物已经开始“祸害”外国人了。再说了要死一起死怕个卵。( ´_ゝ｀)
再说一次， 没打贸易战之前，我没见几个日 杂 美分 吃大豆 喝豆油。  一打贸易战之后，莫名其妙 就吃大豆了 喝豆油了 口口声声国家太残忍了 连大豆都不给我吃了。 你要是实在没油喝 请联系本人 顺丰包邮 石油炖键盘。 还有 两个成语希望你们了解下 数典忘祖， 哗众取宠！ 祝清明快乐
黝黑的农民老伯的哀伤脸，大豆滞销了，帮帮我们.jpg
自作孽
是高考题的香气(๑✦ˑ̫✦)✨
美国先动手打的贸易战，某些蛆不满可以移民，不要留在国内碍眼👎
美国农民真笨，广告费能请很多推特水军了！
前两天刚刚看见一个美粉大言不惭的来了一句：中美贸易战 美国光凭大豆这一样就能打赢中国(〜￣△￣)〜应该有人还记得
美国针对了我们的资产阶级，中国针对了美国的农民和工人阶级。说不定这么搞几年大美就共产了呢
说白了就是想压制中国科技崛起，不然美国人的自豪感就没了。
资本主义国家的农业也带有资本主义特征，以经济作物为主，虽然我没调查过，但是看新闻的一些报道，我感觉美国的农业似乎大面积倾向于高收购量的作物，因为不愁销路且市场与价格稳定。缺点是作物较为单一，比较依赖倾销渠道，整个供应链稳定的情况下，基本是有付出就有收获，一旦供应链断掉，国内的市场瞬间饱和，大把大把的作物烂在地里。美国计划针对的是中国的高端科技产品，这些产品说实话，我觉得就算美国不消费，其他国家都可以消费，何况在高端科技产品行业，中国貌似还没对美国形成市场依赖。
其实川普也没错，美国农民也没错。政治总是牺牲一部分人的利益换取更大一部分人的利益。
比如汉武帝时期打匈奴，那家农民不是勒紧裤腰带过日子。把粮食拿出来补记前线将士。农民的利益受到了巨大损失可是换来了战略性的成功，使汉朝之声威远播西域各国。主要还是把匈奴灭了，汉朝疆域不再受到威胁。其实美国也一样，只可惜美国人不是中国人，中国打贸易战也受损失，也是在前面的企业亏损，可我们抗的住，中国人抗的住，中华抗的住！！！美国扛得住？
在这里给大家点资料，以免被某些有心的人利用
由于我国大豆主要进口来源国是巴西、美国和阿根廷，而目前美国、巴西约有93%以上的大豆为转基因大豆，阿根廷更是100%为转基因大豆，因此进口的大豆绝大部分为转基因大豆。

而根据我国相关文件规定，转基因大豆不准直接进入食品领域。

造成大豆进口疯狂涌入的主要原因是国内外大豆价差拉大的结果。据悉，此前国产大豆和进口大豆的价差约为500元/吨，而今年两者之间的价差却高达800-900元/吨。完全倾销给中国

也就是说，即使当前国内大豆价格低迷，农民种植收益不佳，但与进口大豆相比，国产大豆没有任何价格优势。
评论区民科怒批转基因的，左转知乎，右转果壳，直走知网。
搞清楚我们是被动应战的，主动挑起贸易战的不是我们，美国的心态就是我过不下去了，你中国也别想好过的耍无赖！终将必有一战争夺未来国际影响力与话语权，能不能崛起就看这一战了，宏观调控这方面应该早就谋划好了对应这一战，我们安心的做好吃瓜群众就行了。
放屁！为了民主的美利坚！就是饿死！死外面！从这跳下去！也拒不投降！


人民币真香 真香
讨论啥？我只知道美国针对中国是真，主动挑衅打中国是真，至于国家要怎么做，结局是好是坏，受着！你们思想那么先进，真的为平民百姓好就去人民大会堂去北京诉求去，只要你有这个心我就支持你呀，不要在这空口白牙，纸上谈兵。
我看到了有许多小号在各条评论下疯狂洗白转基因，请问是谁告诉你转基因对人身体无害的？科学界都没有定论的东西，你们一直疯狂洗，可见你们的目的性。既然科学界都没有定论无害，为了民族的未来为什么不谨慎小心一些呢？等到真的出了事情了，你们这群水军的后代能逃开？
小伙子们，坚持住，你们这都是为了合众国，别让中国人吃上一粒我们的大豆(●￣(ｴ)￣●)
49年入国军，18年在美国种大豆
美国的转基因大豆尽量少吃，最好别吃
我也是醉了，都这么多年了，还有那么多人认为转基因食品是毒药啊。十多年前就在骂，国家说那么多次就是不听，老是要信那些公众号。如果硬要说这玩意确定有啥不好，就是容易破坏环境，但是又不是种在我们国家
真是佩服特朗普这样的孤胆“英雄”，敢于直面那么多的美国既得利益集团，掀桌子，断人家财路，堪称肯尼迪第二。
晒够180天，会有意外收获
说不买美国大豆我们的粮食价格就要翻倍的，你们是不把我们东北产非转基因大豆放在眼里嘛？来，咱俩单出来唠唠～
别急，再闹上一闹，我等P民还没感到贸易战的显著影响，看看是谁先撑不住啦哭爹喊娘，毕竟我国可是能够政府直接干预市场的，美国虽自新政以后有一定的干预能力，但终究是资本主义，市场资本优先政府干预次之。反正我是很乐观的，就是担心2020计划还能如期实现吗？政府对基层抓得很严，普通公务人员怕不是还没完成上头布置的脱贫指标，自己先贫了。关键是现在随便做个什么事情都能有口饭吃，那些至今仍贫的除特殊情况外大多是因为自己懒，就等着政府喂饭给他吃。
大豆卖不动了可以种别的，高新技术没有发展的空间可就真死了，理智点，不要自大，希望互相制裁可以早日结束(〜￣△￣)〜
就在这晾，晾足180天，凉出美味凉出鲜(=・ω・=)
不知道为什么，每次你们总说我们吃的xx进口占了国内市场的七八九成，形势不容乐观时，我总是属于剩下的那三二一成，这大概真是幸运的男孩吧
另外再给大家补一下各种大豆
转基因大豆，这是国内一般用于榨油，喂家禽，不可食用。直接制作食品的违反相关规定，如果遇到那些怕吃不到转基因大豆的人，请不要随便喂食。
蛋白大豆，这是我国一直对外出口的大豆，也是日常食用大豆。
高油大豆，这是我国为了应付平常大豆榨油少所培育的。但因为这样使蛋白大豆减少培育研发。
南美洲豆农兴奋的满脸通红，跃跃欲试。
股涨了。美国松口了。先怂一波。美国时间4日本周三，白宫国家经济委员会主任库德洛（Larry Kudlow）接受媒体采访时表示，股市不该对中美贸易关系紧张反应过度。中美两国的关税提议只是第一步，都还没有真正实行。关税可能永远不会出现。
投票啊，游行啊，抗议啊，躁起来啊！
799楼，我发现脑洞是无极限的。我相信黑中医大部分都是有独立思考能力，有知识基础的。黑中医坚信科学的，有多少人反转基因，这里做个统计。反的留言，不反点一下赞
总之美国人都是弱智，只有我国聪明，外国人都是傻子，中国媒体各种高潮
加关税就你们苦吗？中国的钢铝产品不苦？既然支持特朗普那就和他一起打贸易战啊
总有些人就在那舔你美爹的腚眼，有毒吧？都是傻子呢？对！你美爹是世界第一，我们搞不赢行吧，但是，傻子们你们美爹要是跟我们死磕，不见得下场好到哪去，大不了同归于尽咯，你美爹要是拼着从超级大国退回二流国家的危险也要把我们搞垮，那我无话可说，那就来试试吧
川普：农民就是我的票仓，他们是最支持我的！

豆农：我想去投民 主党了
两边都不好受，但是我个人觉得川普压力会比较大，毕竟美帝的资本家可不会顶着亏损陪你玩。
粗略看看几乎全楼都是没营养的废话。想知道中美贸易战的前因后果可以去新闻方面的网站看介绍，想看精彩缜密地分析贸易战的现状和后果可以去知乎，比在这打嘴炮有意思的多。
这个贸易战能不能打起来都难说，其它西方国家是反对，想打起来那个商人要顶住很多压力。双方不过是在试探阶段，只是在加关税，中国只是采取了同等的力度。中国加收了农产品的关税，美国加收了工业产品的关税，双方都没在高新技术产业方面动手，这意味着双方都有商量的余地，或许特朗普根本没想开始贸易战，只是为了下一任大选诈一下中国，获取点利益，以此拉一下选票而已。而中国的反击看似不痛不痒，其实直指了特朗普的要害，要是他因贸易战失去了几个重要州的选票支持，那他的连任就危险了。
而中美贸易战必定波及全球经济，这是其他国家不想看到的。小摩擦的话，农业方面完全可以另寻合作伙伴，欧洲不少国家也在盯着进口农产品这一块呢，也可以从澳洲进口粮食，也没多贵，本人近期还买了澳洲的牛奶喝，怎么了？
为了点进口大豆问题都能扯上民生，你们真是戏精。即使大豆物价涨得离谱，国家也有办法让它降下来或是寻找更好的替代。
说实话，从美国进口的大豆早该停了，门次卸大豆的积沙量有多少你们知道吗（加重量用的）
美国农场主都是比较高的阶层。这种手段对特朗普核心支持者没啥杀伤力。那种人有工作就有饭吃。还什么直捅特朗普，搞笑。
阿根廷，巴西豆农发来贺电
土豆最大买家育碧
你是特朗普的支持者，又是依赖中国是大客户，但是你的特朗普对中国搞事情，中国只能断了你们美国的混，你们只能怪特朗普吧
我们的央视整天关心的是贸易战打起来会对美国老百姓造成的影响，呵呵。
看了下某些人的论调感觉中国不赶紧签一份广场协定就马上药丸。
关于中国大豆的问题，推荐看《大豆的故事——资本如何危急人类安全》这篇论文。说真的，特别希望中央、地方和民间能利用贸易战这次机会重振我国大豆业，至少别在像之前一样被ABCD四大巨头收购并购。
其实中国也不愿打贸易战的，因为真的是伤敌一千自损一千五甚至更高的代价，但是美国既然执意挑起，那中国就只能亮剑了，不然谁都敢骑在中国头上了。
兔子：这家客服不友好，我要换卖家。
特朗普呵呵一笑:“CNN，fake news”
我才知道，美国是农业大国，中国是工业大国Σ(ﾟдﾟ;)
美国农民不爱国呀！不知道为了祖国的强大，忍耐一下，又没让你吃观音土，就在这想狗一样瞎叫，美国药丸。天佑大中华
以前我真的认为转基因是无害的，后来看了一个农业大学的同学报告才明白，事实并非如此。比如，转基因的一些作物，有抗虫害的优点，但是为什么能抗虫害呢？因为修改作物基因，使得作物自身产生一种对虫类有害的物质，说白了，大概意思就是让作物自己生产杀虫剂，只不过没有喷洒杀虫剂的计量大而已，但是仍然对人体存在危害性，长期使用会体现出来，就这么简单。
总感觉大家的关注点不太对，这视频不是说明了，比起那些政客，最先受害的，总是这些平民吗。。。
为什么两国农民不一样???感觉美国农民b格很高
把情感放下只看利益，特朗普是个商人，还是个成功的大商人，我觉得他有这点能力，一个只会吹推特的人是守不住他自己的商业帝国的，但我对中国的智库有信心，玩算计玩了几千年，这方面我们中国好像还没怕过谁。
很多人说什么三十亿对人家五百亿，这么说吧。美国目前已实施的，是钢铝，对中国的影响是27亿，后面的几百亿只是口头，还未确定清单。而中国目前针对性的三十亿，是对等的力度。别什么都不了解就开喷。让人觉得很好笑
小同学们，你们不是活在乌托邦里。大豆这种作物，对于土地，气候的要求很高，大多数种植区域都是原殖民地，地大人少才能保持产量，全球的大豆产量就那么多，你不买美国的，别的国家没有多余的卖给你。
大豆加关税，很快就会在你们的三餐里反应出来，对餐饮业、外卖配送、饲料加工、榨油行业将会造成严重打击，并且拉高通胀水平，显著降低贫困人口和低收入人群的生活质量。

所以，不管你是吃父母的，还是自食其力的，别在这替美国人担忧了，顾好自己吧。
讲道理,贸易战对两国人民都不好
一个国贸专业的看各位”大佬”吓bb 我就不说话我就看看╮(￣▽￣)╭
对美豆农：“自求多福”
来看两条消息：
一条是：2018年4月4日中国拟对原产于美国的106项商品加征关税。
“国/务/院关税税则委员会决定，对原产于美国的大豆、玉米、牛肉、烟草、飞机、汽车、化工品等14类106项商品加征25%的关税。实施日期将视美国政府对我商品加征关税实施情况，另行公布。”

另一则消息：美国58艘舰艇云集南海周边 含至少3个航母战斗群
“。目前亚太海域已集结了美国海军绝大多数的大型水面舰艇部署兵力。从美国海军研究会网站发布的图表看，目前，亚太方向的第七舰队任务区内部署舰艇数量已达58艘，超过了其他舰队部署舰艇数量之和，相当于舰队部署舰艇总量（95艘）的61%。”【前些天中国40艘军舰在南/海演习】
===
“硝烟味”越来越浓，之前个人还很淡定来着（毕竟发酵了几个月的美朝冲突一个冬奥运就没了后续），但现在伴随着事态的发展，倒有点小紧张了。当然声援祖/国是必须的，但作为看客，我倒想看看美帝（川建国）会死磕到什么程度？
看，我说了吧，肯定是美帝先认输，毕竟他们的人是会游行和抗议的。
特朗普:我是会员免广告(=・ω・=)
老实说，中国是当年大豆产量第一的大国，闹到现在必须向国外进口的地步，多亏了中国的一批砖家和他们背后的国外势力。
贸易战没有赢家，美国发起的时候，想必都做好心理准备，但也不能太怂，不然可能会被割羊毛了。
就算打，也要尽量用最少的资源获得最大的利益。
Brent Bible。。这位大哥姓圣经，真厉害了
我们国家限制的农产品来源于川普几个主要的支持洲 还真是腹黑呢
中国如果拿进口大豆开刀，美国豆农利益势必受损，而特朗普很大一部分选民就是这些豆农。如果中美贸易战进一步升级势必会造成美国各党派利益团体斗争加剧，到一定的程度估计特朗普真有可能让资本家派神经病枪手弄死
在港口干活的表示..外国都是全部100％都是转基因....周围四家饲料粮油公司都是经过我们码头下货转运...嘉吉粮油.中储粮.中粮.路易达孚.还有数不清的散装玉米.都是转基因的..产量多.成长快.便宜.散装玉米的质量居然比国内的还好.大豆就不行..
该保护中国的黄豆种植了，小时候家里还种黄豆，现在都不种了，说是不能卖钱，手里有粮心中不慌，我们进口的大豆减少了得通过国内生产补上，才不至于乱了阵脚
b站不宜论政
我不关心别的，只要我家旁边超市豆油豆腐豆浆不涨价就成
美国出口的粮食对中国刚需，中国出口的对人家又有多少是刚需啊？贸易战真能打得赢为啥还要认怂放开外资持股啊？
估计美国也会找个中国人诉苦做成视频，让他们民众开心开心ヽ(○^㉨^)ﾉ♪
川帝无道，揭竿而起（滑稽）
看了B站才知道年轻的朋友对这些没有概念，我们的大麦小麦大豆洋芋很大一部分依靠进口，所以中国才会在美进口农作物提高关税限制进口，已达到反击的目的，前几天多个粮食股票涨停也是因为贸易战，贸易战会影响到我们每个人的生活，但暂时影响不大，文明时代喊的比做的多，毕竟互相限制两败俱伤，亏的还是两国，接下来大家可以关注原油，开心果黄金这些方面资讯，最近这些方面的期货应该会有点意思。
←_←今年国家补贴种植大豆的你敢信
别这样了，你得看看美帝主流媒体怎么报道的，民主社会当然会有向着天朝说话的媒体哦，说不定是那个类似全美电视台的哦
有些媒体啊，别在这自欺欺人了
中国的抵抗真弱 美国都是高科技产品做先导。中国：农村包围城市了解一下。。。
很多人说美国先开战，那我请问，中国加入WTO的承诺兑现了几条？经过教训还不在意规则的重要性？还是很多领导、官员已经“人治”习惯了，完全忘了规则和法律怎么写？
同志，你的作出的牺牲是为了美利坚的利益啊。你要提高觉悟啊
就是这群红脖子选出来的特朗普！中央这次就是要打击特朗普的票仓！看看吧，你们选出来的人损害了你们的利益
刚刚的最新消息——

新华社：中国对美商品加征关税 若美一意孤行中方将再还击
美国农民：陛下，使不得啊使不得（/TДT)/
This is extremely dangerous to our democracy！
本则广告由美国战忽局提供
美国就几百万农民，特朗普根本不在乎这点选票，
讲道理，自信是好的，别盲目自信。美国大豆产业因为贸易战萎靡，美国政府不会发放补贴啊。
给喜欢纪录片的小伙伴们介绍几部好看的纪录片吧
绝代淑女奥黛丽赫本:av21525644
鸟瞰不列颠:av21576209
王师陨落:av21506708
你需要知道的一些事:av21613895
泰国:av21860418
热单美食:av21918198
NASA暗档(第一季):av21956803
NASA暗档(第二季):av22028280
NASA暗档(第三季):av22028284
体能百分百:av22187715
舌尖上的北欧:av22267238
迁徙之路:av22340963
古战士合集:av22338117

大家不喜欢的话可以回复一下，我会删掉的，希望大家不要烦我，每个up主我都会投几个硬币作广告费的(￣▽￣)
我挺想知道贸易战对中国的影响，毕竟这才是与我们中国人最密切相关的需要我们关注的事情，我觉得没人会相信中国现在已经强盛到贸易战对我们没有任何影响吧。希望能有更多关于中国这方面事情的视频，而不是美国。
兄弟，大豆你还是留着自己吃吧。自己选的好色总统，跪着也要等他到期。
大豆滞销，帮帮我们.jpg
川普可能是想给大豆和其它美出口产品出售价涨价以扩大美企利润，举例大豆来说，因为他知道我们中国是大豆最大进口国和消费国（大豆属于刚需品），而且他当然清楚全世界除了美国外没有短期其它可以替代庞大产量价格低廉和优质兼优的大豆种植国家，所以我觉得搞不好只是一出联合导演的苦肉计而已，看川普这届班子我觉得单从商人角度还不够，还要从美国零售行业，产品出口公司，制造业从业者，物流，甚至是中美贸易物价机制角度去看

如果仅仅只是认为川普想通过极端手段缩减贸易逆差，那么这样其实是做不成奸商的，因为奸商的想法怎么可能被轻而易举得被媒体放大甚至看穿？而我相信中美媒体其实都在模糊目标

如果把川普和他的团队看作是一个公司而非“美国”，那么我们可以这么看：中美两国一方是生产商/消费者，一方是原料供应商/产品零售商，川普和他的班子早就设想到我们会如此反应（我们也一样早意识到没那么简单），那么作为生产商公司的内部机制，接下来就是要和对方开始做（让步）谈判以重新定价，而谈判的筹码就是中美大豆等产品的进出口价格，然后双方达成价格（折中）协议结束纷争，我敢说美帝这吃相可以说很难看，但实际上这很符合川普和他那套班子雷厉风行的做事风格

而且不要忘了，我们虽然是美产品是最大进口国之一，但我们没有真正自主的定价机制，所以这次我们可能会面临没有台阶下的尴尬境地，因为很简单，川普这样的商人做事是很强硬是很直接的，你们可以说无良奸商都是这个样子，但无商不奸并无道理，川普和他的班子都是非常聪明（比不少媒体和键盘经济学家聪明）的人，他（可能）利用了我们重视维护国家和国际形象，利用国内外网络舆论力量相互反串从而产生内部压力来同时施压（公司之间谈判就是这样）

稍微细致分析综合一下不难得出我这结论，我希望自己自己只是在胡扯，但现实商战就是如此残酷，何况贸易竞争
房价能降不
等贸易战结束之后，中国老干妈得多少钱一罐？
特朗普并非精英阶层选上去的 而农民主恰好有又精英阶层 并非核心支持者又有什么用
对美国其实利远大于弊，理论上，中国目前的反制措施都是些挠痒痒的东西。如果真的打贸易战，中国至少倒退20年，美国经济则好坏参半，中国肯定不想打的，美国也不会逼着中国打，十有八九宰中国一刀后会谈判解决，中国肯定妥协的。现在发生的都是官媒和一些白痴自媒体，真正的大佬全没发声。
为什么你们会认为你们比领导人还聪明呢？国家这样做必然是现阶段最优的选择
与中国开展贸易战，最终失败的还是美国，几十年的对华封锁把中国的工业商业逼了起来，而且现在正在进行一带一路规划，中国人民受到美国贸易限制的影响不会有初步的大。中国一些廉价的原材料，轻工业和低成本质量好的产品被限制在美国之外的话，只会增加美国人的日常花费，而中国在这方面自产自销能做到很好，中国在贸易战中受到的影响大多是奢饰品和高科技产品。
这广告做得谜之高端，演员深情并茂，内容短小精炼，语句朴实押韵，景色优美怡人，就连字体配色都看起来很舒服，看来广告制作人下了不少功夫啊。
如果特朗普让步了，那么说明资本国家的民主，可以被其他国家利用经济手段来操控其民意，达到逼迫其总统改变政策。对支持特朗普农业州农产品加税，这属于釜底抽薪，简直妙极了。哈哈哈哈哈
两败俱伤？如果我们不反抗，就是单纯的我们伤了，甚至可能是重伤**，干他丫的特朗普
美国那哪叫农民，人家是农场主好吗，5000英亩地，超有钱的好吗
特朗普或将成为第一个把美国从世界第一带入世界第二的伟人←_←
首先，两国贸易战受伤的肯定是老百姓。从大豆进口这方面来看首当其冲的是美国的农场主以及国内以这些大豆为生的公司、个人。我们也对美国农场主有一个大致的了解，与国内的农业很不一样，每人都有很大一片地，经营着几种作物，很难发生像国内农民作物卖不出去没饭吃的情况。他们是真正的资本家。
其次，中国是发展中国家而美国是发达国家，我们的人均收入远远落后于发达国家，这代表着物价上涨会对我们国家中很大一部分人和企业产生不良影响。评论中的朋友请别盲目乐观，因为中国人口众多，人口素质还有待提高，当某一种商品价格提升时发生的事情我们也都经历过。国家肯定会有调控，补助，但是大头肯定要化解到人民群众身上。这是双方第一次碰撞。
然后，美国为了限制我们而发起的贸易战我们肯定就不能站着挨打，我们要做到不盲目自信也不妄自菲薄。在知己知彼的情况下坚定自己的立场的同时从而影响到其他人，人民不垮中国才能站稳。贸易战对双方都是一种考验。
最后，欢迎辩论，一上来就扣帽子的请别说话谢谢。
观察者网的视频。。。爱国还请清醒。
准备改吃花生绿豆，核桃牛奶之类的
This’s extremely dangerous to our democracy.
It&#39;s extremely dangerous to our democracy.
然而中国的反制主要针对美国的一些进口食物，属于低端产品，美国则是针对中国的高端产品进行限制。熟强熟弱一眼就能看出来，特朗普说是因为贸易逆差才进行贸易战的，可是国际贸易逆差也不是一年两年了，这么多年都没怎么提，现在提其实是针对中国科技在高端领域的发展进行打击，贸易战再打一两个回合，中美双方就会坐下来谈，中国会在一些不是很重要的条件上让步，贸易战结束，之后就看双方的发展了。
This&#39;s extremely dangerous to your democracy.
问题是工业制品至少放在仓库不容易坏，玉米大豆还有今天公布施行的各种坚果和猪肉都有保质期啊，血赔
打蛇打七寸，这一次反击就充分利用了选票政治的弱点😏
It&#39;s extremely dangerous to our democracy.
你还想不想要我们的金坷…呃..那个……咳咳...“圣地亚哥”了(=・ω・=)
新聞告訴我，中國毫發無傷，真是**了。這種新聞看著真是爽，真是雙過AV
为什么还有反智主义说转基因食品有问题
国产大豆产油率不高还要解释多少遍？ 敢搞美国是因为巴西也产大豆，有恃无恐
或许这有利于美国经济更加的脱离中国并发展
This is extremely dangerous to your democracy(=・ω・=)
有些人还真以为世界和平啊？才活了多久就觉得不要打，不敢打，打了要倒霉，经济要倒退。
什么叫战略机遇期？你生在战略机遇期，就以为你一辈子都活在战略机遇期？战争都是历史的常规，更别说贸易战了。
逼站沦为铁血了。
评论区崔大嘴的支持者有点多啊。
大豆就像悬在美国头上的把大刀，不落下去是想让美国提心吊胆，自乱阵脚。时不时传下大刀要砍了，大豆自然会狂跌…中间的利益不可言语，中国向来不干损人不利己的事，所以让它悬着吧！
我国现在的耕地利用率很成问题啊，我们那里的地现在很多都撂荒了，要嘛就只种一季够自己吃就行，其他季节都在长草。还是得重视这种问题啊(〜￣△￣)〜
炒着要硬肛贸易战的，基本都是看戏的。一群吃瓜群众，假装自己很爱国。贸易战股票绝对跌，而止跌的方法就是砸钱。想硬肛的，绝得中国就该硬肛的，请马上拿出十万去股市护盘，绝对能亏一万块。这一万块，就当爱国了，愿不愿意？一些人啊，毛事也没做，就知道肛肛肛，亏的不是你的钱，你tm当然说的轻松。
连特朗普的shi都不愿意吃。你凭什么说支持他。
你们可以改行种土豆卖给育碧，而这其中有5%可以算卖到了中国(〜￣△￣)〜
真搞笑啊。当了12年警察，连川普是个逗 b都看不出来还支持他当大统领。你活该连种地都要亏损
2个经济大国之间的贸易战，比得是谁更能承受损失了吧
美国的农民不是国内的农民一个意思，应该叫农场主
美国农民不能说农民,应该叫地主。
别老动不动老百姓了，你能代表百姓吗?
看着动画片吃着牛羊肉，骂着社会不公?
坐着奥迪父母给你医保，骂社会不平?
看着大电视享受光纤网络，痛骂社会毫无半点进步?
恕我直言，你们是什么东西?
我只担心美国圣地亚哥公司能不能对我国持续提供金坷垃，否则粮食就要从日本进口啦
我不听我不听～(￣▽￣～)(〜￣△￣)〜
It&#39;s extremely dangerous to our democracy(=・ω・=)
农业要求自由贸易，工业要求贸易保护，当年南北战争就这么打起来了
我们不要转基因的大豆。
可以卖给育碧啊(〜￣△￣)〜
光让美国损失那不叫战争，那叫制裁，都说了这是贸易战，难不成还能打个全胜没损失？
果然战争最大的受害者还是平民
中国是大豆消费第一大国，大豆制品涵盖方方面面
如果全面禁止美豆，还有一个问题是，美国占中国大豆出口的3分之二，这么大的进口量，如果中国转向巴西等国进口大豆，将影响到这些国家的原本供应链，量很大，价格必然抬高，而巴西等国原本的供应国，因为供给量的问题最后还得去找美国买，倒头来美国的大豆还是可以一部分倾销出去，而中国全面禁止美豆，其中绕路流转，面临成本太高，而且不一定拳拳到肉，谁吃亏目前还真不好说，所以中国现在还没有打大豆牌应该还是有考虑的很多不确定因素。
美国当初01年邀请中国加入WTO的一个重要砝码，就是要求中国开放农产品市场，我们从而换取了外企投资，其实为了发展工业，农业是真的做出牺牲的。而且作为农产品，可替换商家很多，但市场确是有限的，加税大豆恰恰能击中要害，对我们来说可替换选择很多，甚至可以刺激内需产出。相信天朝班子做的决定，你以为我们领导精英这点都想不到😏
老美知道中国一定会这样反击，还是动手了，显得有恃无恐，细思极恐，怕是有一整套后招吧←_←不知他们之后的计策我们的专家能不能看破(=・ω・=)
毒蛇打七寸，打死，要不还咬你。反正已经开打就不要再扭扭捏捏。中国东北的大豆出油率并不比美国大豆低，为什么有那么多地抛荒？这是我们化危为机的一个机会。但是，如果接下来一段时间我们的豆油涨到10元一斤，要忍住，别怨声载道，我们失去的是金钱，赢来的将是中国农业的崭新一页。
人们日常的大豆并不是美国的，外来的大豆，主要用在工业和饲料上
This&#39;s extremely dangerous to our democracy.ª
小伙子，你的想法对民主非常危险
说到大豆，你们谁吃过海天豆瓣酱？以前我妈买回来一罐，我还鄙视这种不太健康的东西，可是几年了我们一家已经停不下来了，好好吃，配饭啥都很搭……
It&#39;s extremely dangerous to our democracy.
This is extremely dangerous to our democracy
美帝人民:我等生活在水深火热之中，乞球上国天兵驾临，扫除不忿，还天下一个朗朗乾坤
最近的新闻说两边已经开始谈了，我就说根本打不起来嘛，热闹热闹骂一骂很快就会开始谈判
这视频这音乐，不知道的还以为是穷山区农产品滞销呢，问题他们就是大地主，大资本家，少赚点罢了，不会亏
看上去就和支持空心菜的那些农民们一样，同情不起来
操纵美国决策权的是背后的各大财团，所以民主是不存在的，对他们而言，总统不过是一个背锅和发言的工具，是谁并不重要，只要听话就好。传闻肯尼迪就是不听话所以被干掉了(〜￣△￣)〜
呵呵，中国从巴西进口大豆，巴西从美国进口大豆，对巴西来说真是笔好买卖
建国同志只要将收的关税反补给农民们不就好了(=・ω・=)
转基因有害没害不是还没有定论吗( ´_ゝ｀)
赶紧通知家里种大豆
大豆是一种亩产很低的作物，大概只是水稻小麦的一半以下，而且还不能当主食。
中国耕地虽然不少，但是能开垦的差不多都开垦完毕了，而且特别分散不利于大规模种植。
国内没有那么多土地去种大豆，只好从美国巴西这些国家进口转基因大豆，这种大豆抗除草剂，种植方便成本低，缺点是品质不高，榨完油就是做饲料。国产的大豆和进口大豆比起来，因为不允许种转基因品种，所以品质会很高，但产量会偏低，主要用于直接食用，所以也会有一定竞争力。
做饲料的大豆空缺实在太瘠薄大了，这两年进口大豆得到上亿吨了，中国要是收税…不仅是美国农民得破产，国内肉类价格会猛涨…
反正饿不死…
巴西大豆涨价，转口美国大豆赚这边的钱，这些戏精继续演。我个投股票的都赚了百分之二十多，他们还不赚得更多。
还有，千万不要被包括我们自己的主要媒体报道给套住，带着情绪化去分析现实商业竞争很容易误入歧途
想消除贸易逆差你倒是放专利技术啊买到你满意
大豆的亩产太低了，只有大米的三分之一，在中国农耕面积就这么点的情况下，放弃国产自给选择进口是没有问题的。
增收税会使得美国的大豆价格变高，国内企业会选择其他国家的大豆，当然价格会稍贵，但应该是差得不多
中美贸易对战只会使物价上涨，受苦的还是我们老百姓
中国是很多国外产品最大的买家，可以说，我们既是世界←_←→_→有谁不服吗？
受苦的不还是人民吗，希望国家能够更好的发展。大家一起进步不好吗
大豆滞销，请帮帮我们（滑稽）
因为美国大多都是商品谷物农业呀（高中地理）
转基因产品 坚决说No
然而中国种黄豆的农民去年赔死，几毛一斤
看评论我就知道汉奸一直都不会少
贸易顺差，打起来还是我们吃亏，还是那位先生说的好，av9430900，就算是美国胜，也是让他惨胜，本来就是互相依赖型的贸易关系，搞成双输真的开心。贸易保护主义害死人。大豆这种东西，不仅仅是拿来吃的，很多方面要用，榨油也是其中之一。中国现在没有足够的耕地面积来弄这个。。
美利坚版黄巾之乱？
闯王    自成·李·考菲尔德
教主    角·张·普莱斯
特朗普在b站粉丝真多
玩梗玩着全变成他的粉丝了
豆农急忙上电视劫持朗普？
唉，难以置信居然在这下面也有人反转。不管这大豆是不是转基因，只要贸易战打起来都会加税。你们看看那列表里，面成片的都是粮食，说白了是因为这是美国对我国的一个重大出口产业我们才回把它作为制裁目标的
中国也会有人因贸易战蒙受损失，只能说在国家利益面前，牺牲的就是我们普通人。
中国不买，你们可以卖给育碧嘛
怎么说呢？实话都难听，但是两败俱伤吧，首先可能影响一些中美合资企业和进口企业，例如车了电子移动产品了，还有就是大宗商品和高端制造产品了，这都是相互的，看谁对本国遭受损失的止血政策决策更正确了，特别是相关物价波动对老百姓的影响，总而言之，两败俱伤都流血，看谁家家底厚能止血了
土豆滞销 帮帮我们
滑稽  我就问中国对美国出口的多 还是美国对中国出口的多？
还有韩国人做的一部叫超级中国的纪录片。里边开篇就写的阿根廷。是我们中国人的饮食习惯（猪肉），生生的将阿根廷这一个国家的农业结构给改变了，他们不养牛改种大豆了。
对两家都不好( ´_ゝ｀)
这大豆是转基因的
这对你的民主非常危险
特朗普搞不好会玩脱，一旦和中国搞起全面贸易战，这些农民的利益会受损，可能会波及到今年年底中期选举，这些农民将会倒戈支持民主党，那就麻烦了
育碧准备抄底了
▬▬▬▬.◙.▬▬▬▬
    ▂▄▄▓▄▄▂
◢◤ █▀▀████▄▄▄▄◢◤
█ 陈独秀专属座驾█▀……╬
    ◥██████◤ 
  ══╩══╩═══
陈独秀的直升机，轻松带你上热评。
▬▬▬▬.◙.▬▬▬▬
    ▂▄▄▓▄▄▂
◢◤ █▀▀████▄▄▄▄◢◤
█ 陈独秀专属座驾█▀……╬
    ◥██████◤ 
  ══╩══╩═══
陈独秀的直升机，轻松带你上热评。
讲道理，就是因为进口美国和澳大利亚的大豆，我们本土豆农都快饿死个球的了
但是各位看官事实是中国已经没有大豆产业了，可以说是被美国垄断了。
我发现沙拉酱，千岛酱，蛋黄酱都是以转基因大豆油为主要原料做的，而且还标上一句“本产品原料含有转基因但成品已不含转基因”，这是怎么做到的？就沙拉酱那制作工艺可以去除转基因？？？exm？哪位懂的解释一下
全美国的农民阶级兄弟们团结起来  拿起武器上落基山武装斗争  打破川普反动派围剿 转进西海岸
大家见到一个ID宅萌蔷薇 自动拉黑吧 美蛆在恶心人
特朗普：当总统真TM好玩儿(･∀･)
特朗普：不听不听王八念经。
按评论区某些人的意思 就不要打贸易战了 被打了不能还手，站着被打好了
大豆是个期货，首先国内短期绝对供不上。事实就是中国要么从巴西那里买，巴西供不上，再从美国进，转个手不知道加多少钱。。。反正怎样都是中国亏。
贸易战吃亏的还是中国，毕竟光脚不怕穿鞋的(⌒▽⌒)谁跟朝鲜打谁倒霉
this is extremely dangerous to our democracy
土豆这是或许找育碧还有救
其实受伤的是中国，贸易战对美国的影响只局限在核心技术比如波音等一系列零件，对中国的影响就大了，中国的出口主要是服装，鞋子，用的量来盈利。可以说，美国出口的一个核心技术就能买中国出口的几万双鞋子。对应也就是中国的很多工厂，随之，工厂倒闭，产生失业率。再之，股市受到冲击，人民币就会贬值，央行就多印人民币，来确保不会让股市崩盘，也随之控制失业率。总之，都会受伤，最受伤的还是中国。
农民起义，然后工人运动吗？靠，我不会被查水表吧。
连B站都有反转斗士，我真是担忧年轻人的脑子
It&#39;s extremely dangerous to our democracy.
令人惊讶的耕种效率，一个人可以耕种5000英亩的土地，各位同志还需要学习一个啊！
进口大豆巴西第一美国第二，巴西的库存量价格方面都比美国有优势，以前是为了搞好关系才进口你美国的大豆，现在撕破脸皮了对不起！加收关税！
贸易战是一回事，转基因这个谣言几年前就破了，还有睿智信阿?我怕不是能跟你说你在杂货铺或者平时吃的豆制品或多或少都有美国的大豆，花生油也是用转基因大豆榨的，怎么不见你们吃死?
伤敌一千自损一千二
我们给总统写了信，但没有效。我们没有办法，只能打着广告抵工资
小哥怎么一股哭腔惹。我们还没对大豆下手呢(｀・ω・´)
至于打击票仓，这确实是恶心人的阴招损招，用里面的话说就是It&#39;s extremely dangerous to your democracy.然而并没有什么卵用╮(￣▽￣)╭
This is extremely dangerous to their democracy.
this is extremely dangerous to our democracy
國內精準扶貧，國外精準打擊。
看看中美贸易战互相征税的产品，是不是搞反了，到底谁是农业大国谁是工业大国啊(｀・ω・´)
支持特朗普的选民大多数是没有从全球化中受益的人，他们的工作大多数并没有什么技术含量，很容易被低成本国家取代，所以当特朗普说出让制造业回归美国时，他们自然支持特朗普了，而希拉里说真的没什么亮点，现在特朗普的所做所为完全是为了圆当初吹的牛皮，他一个商人自然知道贸易战没有好结果，但是为了取悦选民只能这么做了
钢铁不出口，那就自己造桥吧，还有什么被征税了，有人科普么
我家的油都是自己家中的粮食榨的。而且选的还都是那些品相不好或者有虫眼的_(:з」∠)_
who cares？
美国大豆便宜是政府补贴加工业化（减少人力）造成的低成本。不过前些天黑龙江立刻出台政策增加了农民种玉米和大豆的补贴，其他省份应该也快了。以前进口是因为实在太便宜了，在价格机制下理所当然选择进口，其实有很多农民抱怨价格竞争不过美国的，所以自己地里的玉米大豆卖不出去…我大姨家这几年一直很怨念……这次限制进口对像我大姨的这部分本土农民来说是好事，再加上国家的补贴，反映到咱们的日常消费上其实不会有什么波动（只要别有汉奸挑拨扰乱市场秩序就更好了），你以为我们真的是没地可种了么，其实我国是有相当面积的闲置地的，再与当下最重要的乡村振兴战略合力，短时间内损失会有，但我觉得真的没有大家想的那么惨就是了（只是根据我目前已知的信息做出的分析，我大姨过去就天天念叨什么时候国家禁止进口外国玉米大豆呢2333
美国可以发动最强力的吸血技能 。。。这个吸血鬼
川普：FAKE NEWS！
一边是全国上下同心同德要和美国干一架，另一边是美帝内部自乱阵脚。
转基因有哪里不好了呢
这就是为啥搞美国农业很实在。别看贸易额不大，但美国农业协会可是大票仓啊~
美国抗不住了
哈哈哈我们历史老师说过，想跟美国干，就针对他们的农业
关我屁事，我家里现在两大瓶5l的食用油，劳资能吃到明年去→_→
數日後川普在推特上發推說: ˊ中國干涉美國內政!!!
This is extremely dangerous to your democracy.
It&#39;s extremely dangerous to our democracy
第一眼看成CNM……emmmmm……
(･∀･)南美的哥们别种玉米了，改种大豆卖中国吧
人家对中国500亿美元商品加税，中国却只敢对美国30亿美元商品加税，强弱已经很分明了，不必自媚
这对我们的民主非常危险？
推翻资本家爆证，世界属于无产阶级(｀・ω・´)
川普：我才不听这些fake news!
农。。。。农业大国？
一个在扶贫，一个在伤农
你们自给自足嘛。。。😂多好。转基因属于你们
不想要美国的转基因大豆(･∀･)
12点了，吃饭了吗小傻瓜
进口的转基因大豆基本都是当饲料了吧
胡说！我们的民主现在很安全！(｀・ω・´)
美国:川普兴，百姓亡
美国对华大豆政策，啧啧啧。
学食品的都懂。
那中国会损失什么呢？
我记得这个人是美国某个州的大豆协会会长。
美国农民太没骨气了，应该表示：宁可饿死三千万，也要打赢贸易战！
美国农业太发达，我们不要进口他。
大豆滞销，帮帮我们.jpg
中国应该大发展在非洲的金坷垃种植
不要也挺好，美国的垃圾转基因大豆(｀・ω・´)
去年，你侬我侬，他去看他，他来看他，怎么扯贸易战了呢，老美会算计，知道中国的钱拿到国外支援黑人建设了，接着来场贸易战，最后平民百姓买单，2020年全民小康全民脱贫有待观望。
说到国际上的支持，我想说，当别人支持你去全力做某件事的时候，你可能觉得自己形象提高了，但这可能也是你一生中立得最大的一个flag，因为这意味着你没有台阶可以下没有后退的余地，川普的团队可谓完美抓住了我们的弱点，看我们如何应对吧，大家可以把我的话当笑话看
美国政府:wcooo 他们怎么这么强硬???我tm好方   但这样直接放弃还要不要面子  不行  我得找个人和我唱个双簧 找个台阶下
大豆其实对中国挺致命的。中国的内地很少生产大豆了，大豆供应一般都是从美国和巴西进的，美国税增加，巴西的大豆价格绝对上涨，大豆涨价也会在内地对别的食材造成一定影响
走，我们去吃意大利面
实际上黄毛菲菲很大一部分支持者都是这些农民，现在这些人当炮灰了不知道做何感想
美国农民：王侯将相，宁有种乎？！
那你去推特上艾特他啊
想要消除贸易顺逆差？把我们要的卖我们啊！不要老是农产品。专利技术什么的，别对华禁售啊，买到你手发软。
育碧收土豆了啊
真想卖就不要种那么多转基因啊，不吃的老销往中国，尽是吃多会绝育的所谓保健食品。
打广告不如发推特
豆粕，动物吃人啊～
我最同情的就是农民了 因为我也下过
中美贸易战，兄弟们该报团了
不要慌，北美的大豆下半年才上市
没看视频，增税的主要是干果水果和无缝钢管，这两样商品美国的出口流向中国比率都不到百分之五，出口率排行前三的油料种子，丝绸之类的都没动，百分之四十太耸人听闻了
打什么贸易战 买单的还是我们两国的百姓(;¬_¬)
喊的最响的往往是最弱的
可能这次是两辆汽车对着冲过来，看谁先打方向盘，最差的情况是两个都不打方向盘
真对老百姓产生的影响辐射很大，但不会像你说的牺牲你我这样的老百姓那么严重
一是，这并非通货膨胀，二，也不是战争经济政策。
真正要牺牲的顶多就是某些商品的涨价，而且我觉得还不用担心

我只想说，眼镜大佬太仁慈。
不真打。
如果是我，会做的决策更绝
中国bbc就是观察者网……
大豆汽车飞机都来了
打的好
+1
这种转基因垃圾，还真塔麽就是有人为要吃而当狗叫
终于可以少吃一点转基因了
我们已经给大豆倾斜补贴了
不知道别处怎么样 反正我们这现在种地基本亏本→_→
选他总要付出点代价，值得啊，怎么？不！爽！啊！
可能b站一群五体不勤的人不知道，中国进口的大豆百分之八十是饲料。
最新消息，中国对美产品已经采取等同力度，不再是前几天的30亿美元了，厉害了我的国，人不犯我我不犯人。
而且这些大豆还是转基因。垃圾的东西，不吃我还觉得优越
4月3日，农业农村部与才正部联合发布2018年财政重点强农惠农政策。政策指出，2018年中秧财政继续加**农投入，将在辽宁、吉林、黑龙江和内蒙古实施玉米及大豆生产者补贴，大豆补贴标准要高于玉米。→_→
每次视频里涉及大豆和玉米，评论区里就会涌现一大批睿智
说实话美国大豆进口对国内粮价影响太大了，我家在东北大豆原来是两块五毛钱左右一斤，现在跌到一块九毛钱，都快赔本了，要不是有补贴得赔死。
说美股涨了的大兄弟怕是活着梦里
但你是否知道这场战争结束后首先受益的是谁？是中国人民！

如果市场准入机制对等了，关税大体相等了，你应该用美国市场的零售价买到所有进口高档车，而不是用现在几乎贵了一倍的价格；而与此同时国产的中档车也不得不因竞争而相应降价。

你应能买到几乎是5倍之优的性价比买到美国的人寿理财保险，而不是要跑到香港用3倍之优的性价比买同类产品，甚至不得不买中国那些年增长率都跑不赢通货膨胀指数的欺世骗人理财产品。

你应不出国门就可买到几乎和欧美同样价格的高档奢侈品，而不是只有在出国时才发现需要抢购，或者不远万里地请人代购。

你应该自由选择地在院线随时观看好莱坞大片而不是全年总共只有34部。

你可以足不出户就为你的下一代买到美国澳洲无毒无害的优质奶粉和儿童食品，而不是像现在这样虽然也可买到但却要付出比国外同类商品三至四倍的价格。

你赚的钱应该可以更自由地汇到国外，在这世界上任何一个你喜欢的地点购置一个远方的家。

你一键在手的网络应该是直通世界每一个角落的触感神经，而无需在这么大岁数了还要磕磕绊绊地学**。
又想赚钱又想让我们认输？
我是担心，光靠补贴还能不能带动农民种大豆的积极性了
学农学的看到评论区里谈转基因的小朋友估计都和我一样想笑。
大豆易涨难跌，阿根廷大豆又减产。
中国最后肯定会让步的，从国际贸易的角度，中国其实是不占理的
美国人种的大豆，多数是转基因品种！
我不喜欢美国转基因大豆
其实吧感觉就是美国在打上层建筑，我们直接拿稿子挖别人地基。
回复 @宅萌蔷薇:嗯，问题是，你只是给出了一种可能性，却没有证据证明确实如此啊。另一种说法是美国为所欲为，太多国家看不惯他了所以投诉率才这么高的啊。
不过这也充分说明了自以为是的人是无药可救的，因为他们根本不会认为自己有错，哪怕错误乃至前后矛盾如此显而易见——对在511楼拉黑我的层主说道
哎居然没美国玉米大豆吃了，吓得我买了个肉夹馍中辣(=・ω・=)
大豆滞销，救救我们. jpg
强调一下视频说的是大豆，别总说土豆了，不看视频瞎说吗？
咱家种大豆的终于能赚点钱了
说实话，大豆和玉米真是很好的反制手段，中国进口大豆有替代国，比如拉美，但美国那么多大豆去卖给谁？
特朗普装逼，骑虎难下，中国几千年智慧还对付不了个无赖，
我预言，2018年美国将爆发大规模农民起义→_→
b站也有这么多反对转基因的人吗……不会都从你们爸妈那听来的吧Σ( ￣□￣||)
结果现在还是那涉及30亿的名单吧？我不懂经济，反正我觉得人家对你600亿，你打出张30亿的牌还很得意跟当初大清朝差不多了，还说是考虑美国农民的利益，美国农民的利益应该让美国自己去考虑，我们不考虑自己利益干什么要维护他们利益
劝什么劝，你以为你们是****国家讲民主哟(〜￣△￣)〜你是西方资本主义，能自由就好了
好像一种说法是，即使我们不买美国的大豆，也对美国造成不聊太大影响。由于世界上主要大豆出口国就美国和巴西，如果不买美国大豆，我们也只能去买巴西的，那样会导致原来巴西的买家去购买美国的大豆。
中国对美国是贸易顺差，不得已的反制手段，可以理解但是请不要吹捧，中国跟日韩打贸易战你们倒是可以吹一下，因为咱们跟日韩是逆差
别涨这种基本农产品的税收就好，涨了到头来都会反应在各种食品加工的价格上。口袋的钱全给房子，屁民如我可没替国分忧的觉悟。
中国短期内估计是不会对大豆下手 因为那等于自杀 会引起国内豆类价格飞向宇宙
我似乎看到了商机 我觉得我需要农村户口
其实此次贸易战我们必赢，必胜。因为我们不是在跟美国打，而是在跟川普打。川普最大的敌人也不是咱们，而是在他们家里对总统大位虎视眈眈的敌对党。只要我们给他们一个力，这个力就会随波逐流，越流越大。
前两天观视频发了一篇文章，大豆会是成为对华贸易的第一个牺牲品
经济站是自卫【小电视_赞】对美国是有好处的
美式斗地主
美国好莱坞的电影真的是白拍了。天天想打仗谋利益，却学不会中国的古话: 水能载舟亦能覆舟
  苦谁都不可以苦老百姓，这就是选一个好领导的重要性。
美国、中国分别是全球第二大出口国和第一大进口国。2017年中国进口的9550万吨大豆中，来自巴西、美国和阿根廷的大豆分别占53%、34%和7%，合计约为95%。中国进口大豆数量占全世界大豆贸易的2/3，如果砍掉从美国进口的1/3，则意味着我们几乎要买光美国以外的全球贸易大豆。  有人会问，为什么我们不自己产大豆？相对于其它主粮，大豆单产仅为小麦的1/3 、水稻的1/4和玉米的1/5。中国进口的9500万吨大豆，相当于8亿亩耕地的产量，占中国18亿亩耕地总面积的40%。如果大豆全部由国内来生产，必然会挤占水稻、小麦等其他作物的种植面积，这是不可想象的。
关于大豆。。。突然想起高中时看的报纸说中国的大豆种子靠进口美国的，美国控制种子价格，中国的农户被他们剥削，不知现在还是不是这样？
BBC沉默
我们的农民也不是全部小康啊，警惕地方媒体搬出基层农民有可能是在卖苦情，字里行间隐约意思是中国利用依赖控制美国农民，所以希望美国人民支持川普摆脱对中国市场的依赖以赢得胜利。别那么乐观啊，咱们持续吃瓜就行
诸君，先别急着嘲讽美国，咱们心平气和的说一句：大下岗的时候后工人能不能打和这个广告…
再这样下去，以后大选别指望农民的选票了。这么说才有威慑力。。。
隔壁大毛的农产品可是比鹰酱的便宜,还是非转基因的
这对我们的民煮肥肠危险。
去年家里种的玉米没赚到钱，就是贸易战的先兆。那时候没了应对美国的关税政策，我们开始不将玉米收国库，改收高粱，所以种玉米的都没怎么收益，种高粱的赚了。
讲个笑话，美国“农民”
特： i do not care
This’s extremely dangerous to our democracy.
医药 军火  农牧  能源没记错四大巨头就这吧
别小瞧这群卖大豆和猪肉的
历史上发生过的药品事故已经非常多了，为什么还要继续研发药品？可以预见的未来必然还会有很多药品事故，但从来没人说过要反药品吧？有些人反转已经反傻了，连本末都搞不清了。某人要精神胜利屏蔽我了，只能在这@aabbcczz
It&#39;s extremely dangerous to your democracy.
原话是This is不是It is ，老师们给你念这么多遍怎么就记不住呢？
你们这梗真的是现学现用啊 哈哈666 It&#39;s extremely dangerous to our democracy.
It&#39;s extremely dangerous to your democracy.
以后中国农村年轻人都不去种地了，老年人又种不动地了，可能还是要和美国一样搞集体农场，便于机械化大规模种植。否则，没人种地了我们吃什么，全部进口？
转基因食品不要吃的好。现在一看到不是非转基因食品直接绕开
菲律宾和我们杠上的时候我们把他们进口过来的水果随便扣留个把月他们赔得底裤都没了，开战的话干脆就暂时别进口美国的大豆玉米了吧，少吃几根香蕉几口大豆玉米又不会死是吧(〜￣△￣)〜
热评第二有点尴尬( ´_ゝ｀)
仔细观察这场经济大战，会发现一个针对高科技，一个是针对普通的东西，打的不在一个频道上，中国虽然强大，还是差别人很多的，各位还是理智点好，现在中国是很吃亏的。
其实这个贸易战……伤敌一千，自损一千。中国继续发展的动力是内需，其实像中美这样的大国，经济的支柱都是内需，换句话说，只要我们每个人都买东西，都正常的消费生活，中国的根基就不会受伤。每个人，都是国家发展壮大的力量
这对我们的民主非常危险
It&#39;s extremely dangerous to our democracy.
来啊！互相伤害啊！
去推特请水军就完事了
This is extremely dangerous to your democracy.
It&#39;s extremely dangerous to our democracy.
我们对大豆的需求并不是油，而是肉，当年没想到豆粕那么宝贝
这对我们的民主肥肠危险
特朗普：什么，cnn报道了？fake news！（￣へ￣）
It&#39;s extremely dangerous to our democracy.
豆农闭嘴！我们正讨论自由贸易呢！
昨天去买烟，买了包20的，给了老板50，找了我40，我装做不知道，装兜里就走了，没走多远老板喊我：你的烟没拿！我流下了感动的泪水，拿出十块钱给老板：你多找了我十块钱。老板也留下了感动的泪水：小伙子，把烟拿来，我给你换一包。抽着老板新换给我的烟，那纯正的味道不禁再次感动了我：老板，把刚才那张50的拿来我给你换一张吧！老板接过那50的也再次感动：小伙子，把刚才那找你的钱给我，我也给你换了。接过老板重新找我的钱，我也再次感动，从口袋里拿出一部手机：老板，手机还给你吧。老板热泪盈眶，颤抖着掏出一个钱包：小伙子，钱包还给你。此时小伙子再也把持不住了，扑跪在地上抱着老板的大腿哭道：老哥，你去隔壁宾馆304房把你那上小学的女儿领回家吧！老板听后一惊，叹了口气，回头朝小店大声喊道：红杏啊，别藏了，出来跟你老公回去吧！
据说共和党主要票仓有几个州都是大豆主要产地，这是要釜底抽薪一石二鸟啊！
特朗普是商人怎么可能会干这种不讨好的事。
没用的，川皇不看那些假新闻，人家只看推特
谈判协商都可以，先让我把你踹我那脚还了再说
This is extremely dangerous to our democracy！
我们会和国家统一战线坚持到挑起战争的那一方低头。
大豆滞销，帮帮我们！.jpg
我保证不签署任何伤害我们工人的贸易协议，或削弱我们的自由和独立性。——Donald J. Trump
别怂啊美帝
到头来遭殃的都是普通百姓
来把，互相伤害
美。。美忽局？？？
川普真是做了大死
卖给川普吧
不好意思，不买了👎
这对美国的民主很危险

多民主啊 随便抨击政府 反正政府还是****
给屁民bb的资格就叫民主了。就叫先进了。哈哈
美分们口中的民主在哪里(｀・ω・´)
CNN？是的，化学武器真香
我感觉吧 换换油挺好的 菜籽油 玉米油 橄榄油 葵花油 茶油 胡麻油 亚麻籽油
这是美方农忽局的嘛~
因为遥(zheng)远(ce)，大豆，土豆滞销，帮帮我们。
下回记得别给他票……
倒是觉得美国国民和政府在唱双簧吧！
不要以为没人支持美帝的贸易战啊！不可轻帝
建议有兴趣的人可以去看下王绍光写的大豆的故事——资本如何危及人类安全
，数据资料很清楚，基本就能够了解我国的大豆产业是什么现状了，很遗憾，并不是那么乐观
可惜了，美国政府做的是决策，牺牲的却是人民啊
我们中国早就不应该进口美国的食品了
话说你们都不吃花生油的嘛
料到了
贸易战没有赢家
放弃12年州警当农民……
中国豆民和澳大利亚豆民。笑开了花╮(￣▽￣)╭
感觉好多伪中国人蹦出来代表中国人的观点来了，华人遍布全球就是这点不好。
希望两国罢手，中国也别收人家那么高的关税了。
贸易战是必须打的，难道还会送钱给你，你送前给我啊？贸易战已经是最不干涉内政的做法，某些人总是要找茬，可惜和他半毛钱都没
直接转评论区，个个都是人才，说话又有见地，我超(￣ε(#￣)☆╰
这个广告是很好，但是拿到CNN去播，不会被当假新闻吗？这些人就是中国的买办团体。
直奔评论区
弹幕上那些说美国转基因大豆的，请先学完高中生物再来说这些
其实，我只关心房子......
那能咋办，去DC上访？半道就被州jc拦下来了吧
历史上的贸易战，从来都是双输的，不明白，为啥大家这么兴奋，难道豆油和猪肉涨价，大家很开心？
( ´_ゝ｀)贸易战受损的不就是老百姓么，无论是我们还是他们
影响不大，只不过从美国进口的少了，中国大豆主要供应商是巴西，拉美国家。
讽刺的是，美国农民大部分都是投川普的票的。 红脖子就是红脖子。
真是来自美国人民的骚操作哈哈哈哈“就算我是你的支持者我也不想再听你瞎逼逼了，我还要上电视当着全国人民打你脸”是这个意思吗哈哈哈哈哈
我知道大家都很关心  但是还是要注意言行啊   毕竟我相信很多人都只能说说   不能做  所以各位还是该学习的学习 工作的工作
每年中国从美国进口大量农产品，加了关税他们还是便宜，我们的农业啥时候能干倒美国呀
这个。。。不是我不给你们面子，是。。。建国同志。。。
美国的中部大平原看着就爽，机械化耕地
转基因大豆
好多人都在那下结论谁输谁赢…厉害啊…
This is extremely dangerous to our democracy.
哦，哦，嗯
中国农业落后啊，还要向美国进口农产品Σ( ￣□￣||)
有钱到可以制作电视广告……
不好意思我们也要保护国内大豆种植商
特朗普这么做是为了中期选票，可是他到底维护了哪个群体的利益呢？上有股市狂跌，下有农民受损，谁会给他投票呢？
我记得看过，美国农业部是很穷的一个部门，但是他们势力很大，政治力量很强。因为他们直接关系到无数农民的就业问题，联系着大量人口的生计和社会保障。
不如说转基因食物一定会出现问题的说说看有什么问题...感觉和相信喝星巴克咖啡会致癌是同一批人啊。 比起担心技术不如担心黑心公司
不知道为什么评论里一堆孤儿为什么扯民主
中美贸易战输家肯定是中国
并不是很看好转基因不过市场的什么千页豆腐巴拉巴拉的全是转基因的很可怕
特朗普把国家当公司一样运转只考虑利益呵呵
目前第一批名单还没有大豆
妈的电脑别涨价手机别涨价服务器别涨价啊还有美国一些音乐流媒体别涨价啊
It&#39;s extremely dangerous to our democracy.
对中国影响更大
（恰好）这些农业大州里面大多数都是特朗普的支持者，马上就要举行国会中期选举，特朗普这是搬起石头砸自己的脚，拭目以待。
转基因大豆老美还是留着自己吃吧！别出口中国了！
中国已经在开拓新货源了，东欧、非洲、南美都有广阔的农业前景。
没有买土豆，美国很多农民会收到打击，这对我们的民主非常危险
彼此彼此
这个无非就是秀肌肉，从一次大战到现在的经验告诉我们，喊的越大声越打不起来。相反越是关系好越是签订和平条约越有问题。
不过话说美国农民根本不是体力活，全是机械化生产，整个一工厂，跟国内不是一回事。
资本主义再仁慈，也不会为了广大基层人民的。
The United States is always the second.
美国:我们要征收中国高额税，针对中国！！

然后美国连日韩的也收税。
一个没有政治经验的人当上了美国总统。感觉好可怕？
评论里好多看到转基因就高潮
问题不是转基因
而是转基因大豆都是进口的
而这些大豆美国占了相当大一部分比例
很多都用来榨油了
食堂餐馆很多都会用大豆油，因为便宜
在中国根本不会发生这种事。因为他们知道。。。
说转基因的是不是🐲鸣啊
贸易战就美国打击中国的未来，中国打击美国政府的未来，彻彻底底打起来两个都是输家，只是可能中国会伤得重一点，毕竟美国当前经济总量大于中国，但是美国也是伤筋动骨！最后得益可能大头是欧洲，小头是一些像巴西印度之类的新兴市场经济！
出手的那一方永远理亏，这永远是实事的。所以美国政府是自找苦吃
史称“大豆战争”，#滑稽
中国现在经济主要靠出口，所以贸易战没有赢家，但最大的输家是中国。。。。
美国的农业科技技发展也是世界第一的！牛
引战。一个视频说明不了什么。中国不遵守规则，少拿这些带有误导性的视频来忽悠人。还有，喷子滚。
川普票仓不稳了
会不会是转基因大豆
太恐怖了？？豆浆不会涨价吧？？？还有我最爱喝的豆腐脑会涨价吗？？？我以后用什么泡油条？？？谁能告诉我
我觉得对国内对大豆征税根本伤害不到美国，价值也太低了！应该狠下心来对intel，高通，apple，波音，这几家疯狂征税，没几天美国就该哭了！
It&#39;s extremely dangerous to our democracy.
肥料掺了金坷垃，吸收美国氮磷钾
我记得，还进口不少巴西的大豆
It&#39;s extremely dangerous to our democracy(｀・ω・´)
Protect free trade！
当初你投出那一票，就选择将来所有的一切都由自己承担。
大资本家会管你老百姓死活？财团政治不是白叫了。
其实我觉得现在驻中的那个大使比川普还头大 ｡◕‿◕｡
大家不要觉得美国老百姓很可怜毕竟是贸易战这样也会加快中国农业规模化现代化！中国农场发展起来就是未来十年的根本！希望借此机会中国农业真正实现转型！
換句話說，美國農場主，至少是支持川普的農場主還在信奉自由貿易的說法
那麼每次WTO過來遊行反全球化的農民，又是來自什麼地方呢……
我总有一种打不赢的感觉。说来说去都是我们吃亏。
川普表示他是会员，广告不存在的，还不如在推特买广告，川普肯定看到(=・ω・=)
川普表示他逛b站鬼畜区，b站没有广告(=・ω・=)
象:我们有证据表明亚洲某大国通过贸易政策干涉中期选举。
驴:对啊，东欧某大国通过因特网操纵总统选举的事情你能给个说法吗？
当视频里小哥说他是特朗普政府的支持者，在他支持川普竞选总统的时候就得为此承受后果。
照评论讲，我们还能干嘛啊，去死吧(｀・ω・´)
今晚真是碰见zz了，自称辅修经济，吓得我都不敢说自己学过一点点经济，磨磨唧唧唠唠叨叨了几十层楼，最后没面子了说扯平了。
一个问题反复磨叽几百遍，毁了我一个好楼。
贸易战开打，两边都要哭爹喊娘，美国农场主成了美国的第一块盾牌，中国这边又是谁呢
希望特朗普给政府施压，把进口车，服装的关税调低。至少开放廉价牛肉进口。现在国内汽车服装牛肉都太贵了。
依我看，川普不就是要减1000亿逆差吗？把汽车关税降下来就好了。
     人民又能买到便宜的进口车，又不要打贸易战而使生活成本提高，这不两全齐美
嗯，肉价菜价涨，收购农民手里的粮价跌。
大豆这不还没征嘛，到时候全国人民喜迎油价上涨。
It&#39;s very  dangerous to our democracy!
不好意思，大天朝贸易战没怕过谁
It&#39;s extremely dangerous to our democracy.
得道多助，失道寡助
没有人愿意打贸易战，贸易战没有赢家。
你们家里都不用猪油吗？还转基因？你们不百度百科一下，上面编辑词条的还是食品科学技术学会的教授
没用，政治斗争中农民都是牺牲品，就算你是特朗普的支持者也一样
这对你们的民主非常危险是个啥梗
让我想到了袁老爷子……对中国的（世界的）农业作出了多大的贡献
我国进口的大豆好像是为了猪，做了饲料( ´_ゝ｀)，确实我们的饮食结构，目前的国土满足不了我们庞大需求，吃出个地球
这对你们的民主非常危险(〜￣△￣)〜
我想起来大豆之战(´；ω；`)。希望我们能恢复点元气
大豆滞销，帮帮我们.jpg
才知道我吃的居然是美国大豆打的豆浆？（￣▽￣）
打击票仓(｀・ω・´)(｀・ω・´)
他们卖的是不是转基因大豆啊，这玩意对人体不健康吧
This Is Extremely Dangerous To Your Democracy.【这对你们（美国）的民主非常危险。】（滑稽）
特朗普：“CNN，fake news！”
我们都还没慌，对面的农民就坐不住了。。。。。。。
然后俄罗斯笑出声。
美国人民自己都认为这是在破坏贸易自由
民主国家攻击人民的就行了，然后他们的人民会给总统压力，再然后就会出来谈判了(=・ω・=)美国的弱点真不多，只能打这一点。
剥削资产阶级大地主会听你们务农人民的意见？
用选票嗦话吧，豆农们
来啊，互相伤害啊。。。
This is extremely dangerous to yur democracy(=・ω・=)
小伙子了解一下大豆期货，赶紧去做空，没准不单豆子钱能回本，还能曼哈顿买房迎娶傻黑甜。
美帝不光出口天朝粮食，他还进口天朝商品，一涨税国内的物价蹭蹭蹭往上涨，至于他们本国制造？你指望美国那帮大爷们给你造廉价商品卖给国内？这怎么可能！？
宁吃菜籽油不吃色拉油，色拉油百分之八十都是转基因大豆。
This is extremely dangerous to your democracy.
大豆滞销了,请帮帮他们
这种转基因大豆进不了国门 就太好了╮
贸易战不就是看谁先撑不住咯
徒劳，只是一撮豆农，无济于事
进口的豆子榨油给人吃，然后渣渣（蛋白）给牲畜。美帝得转基因大豆优点在于便宜（超大批量种植）、含油量高，国内的大豆在于蛋白高（做豆浆豆腐酱油等的好材料），各有优点所以其实进口美帝的大豆并不会抢夺国内的生意。相反我们要是禁止进口，就不得不拿国内的又贵又油少的豆子榨油，双输不过美帝更惨一些。
This is extremely dangerous to our democracy(=・ω・=)
农业国跟工业国的冷战(･∀･)农业国撑不住了23333
美国大豆真的便宜，到岸价都比我们的收购价低，不知道是怎么做到的？莫非是用了金克拉？
This is extremely dangerous to your democracy.
咚咚咚！开门！自由贸易！
This is extremely dangerous to our democracy
This is extremely dangerous to your democracy.
This is extremely dangerous to our democracy
不知道为什么看完广告我忍不住笑出声……
让日本买，让韩国买.
把****的军火援助换成大豆。
解决啦~
亲爱的人民，                            你们好！                                            我代表美国农民阶级和工人阶级，会带领你们走向民主的。                               川·建国同志。
可惜，你是炮灰……你应该买特朗普公司的股票，因为它们会涨
这对我们的民主非常危险
听说美国大豆五月播种。。。。。此后必有深意|･ω･｀)
It&#39;s extremely dangerous to our democracy.
(This is extremely dangerous to our  democracy.！
工农们都站起来吧！是时候来场阶级斗争了！
听说南美大豆挺多的~~
农民的力量还是太弱了呀。不然不可能同意发生贸易战的。
就知道大豆第一个顶不住呵呵哒，川普你有能耐宣战，就继续加补贴啊，呵呵哒，加完我们再告你倾销。
顺便一提，转基因大豆基本都榨油了，中国绝大部分的大豆都是从美国进口的。中国进口转基因大豆榨油，然后出口非转基因大豆去美国作饲料，不过出口的很少。
好像美国不允许进口转基因？反正结果就是我们产出的非转基因本来就不多，还要出口。。。
This is extremely dangerous to our democracy！
为中国上美国电视台打广告
并没有什么卵用。。
我是不是听到china no.1了？（￣▽￣）
经济联系已经很紧密了，这贸易战注定两败俱伤
这对我们的民主非常危险
大鼻涕淌嘴里想起来甩了啊？当初不就是你们农场主支持特朗普吗？
劝不住的！何必呢，打起来都是双方的老百姓吃亏
应该要对iPhone课关税
你可以转去卖给育碧
Make America great again except economy！！！
特朗普：没时间，没时间。我们还有很多垃圾没扫呢！o(￣ヘ￣o＃)
大豆这张牌 用的有点早
自作孽，不可活
第一!
怎么能没人呢
第一
我怎么觉得美国才是农业国
10
买的食用油转基因的（￣▽￣）
对我们的危害也非常大，现在养殖业已经非常依赖美国进口的大豆了，养殖成本一路飙升猪肉涨价是问题，更大的问题是生产不了满足人民需求的数量了
现在不都是巴西大量进口然后转卖？
好莱坞励志大片既视感
皿 煮是什么敏感词？
我感觉要有大事要发生了
其实这十年我们对美国大豆的采购是一直下跌的。今年巴西大概会出口7000万吨大豆。而就算没有贸易战，今年我们对美国的大豆需求也就2000万吨。
感觉川普挺自私的(〜￣△￣)〜
豆子不比小麦米玉米，豆子见放就生虫……硬伤
美国西部是谁的票仓来着？民主党？
两败俱伤。中国更伤，何必呢
抱歉，特朗普是听不见的，要不针灸一下？感觉要扎几百针才能听见一个词🤔🧐
我妈公司做汽配的 之前两年的努力让他们垄断了中国汽配市场 因为他们在美国那边有很好的卖家 但这几天呵呵呵呵呵呵呵呵
我又想起了微博上常用的一个老农的照片，帮帮我们，xx卖不掉了
~ 世界上所有的你能见到的红薯都是转基因了，你家吃了这么多红薯？把你爷爷吃死了嘛？把你爸爸吃的阳伟了嘛？
(=・ω・=)前排出售竹鼠，三元一只，十元三只，好心人们快来买啊，我要凑钱跟去迪拜捡垃圾的朋友一起种大豆
封面膨胀版克雷汤普森（克雷你不去打球来种什么大豆啊！）
之前欧洲也差不多啊，对中国的大蒜征收反倾销税，然后中国把大蒜出口到别的国家，别的国家再出口的到欧洲，其实东西都一样啊。感觉美国大豆也可能走差不多的老路，中国买别的国家的大豆，别的国家进口美国的，感觉都是为了制裁而制裁？
大豆当时被中国战略性放弃了，因为他不是主食粮食，中国当时要搞工业，主要解决填饱肚子问题，所以大豆属于被战略性放弃了，这都没什么问题。大豆现在为什么这么重要了？因为豆粕是蛋白质含量非常高的一种东西，大豆碾碎了加工即可，这玩意当牲口饲料，长得快，再加上中国人口大国，生活条件好了，对肉的需求量是很大的，所以间接性的大豆需求量就更巨大了，中国不可能用那么多耕地全去种植大豆，亩产不高，没记错的话现在中国每年大豆的需求量是9000万吨还是公斤忘了，而且每年增长一千万个单位。中国本国无法满足如此巨大需求。
美国加税，美国赣南橙又不好吃又贵，现在给埃及橙市场提供了极大的空间，欢迎各位品尝
嗯哦哦
转基因有害吗
好多美国人只是单纯想骂川普而已… 所有关于川普的视频下都是对他冷嘲热讽的，不管什么内容23333
不是说川普支持率变高了吗？我觉得国内媒体也不要一直报道什么美国不支持川普打贸易战的，我看采访都是“打贸易战可以但是不要闹到我的一亩三分地上”
兴 百姓苦 亡 百姓苦
国内宣传这是一个两败俱伤的行为，愚蠢的美帝不知好歹，但是美国这么做，肯定有他的目的，现在大家都在亏钱的情况我不信那些智库预料不到，到底目的是啥呢？也不是普通人该去想的了
看不了了……
美帝现在也兴  斗地主了？？？
可以卖给欧洲日本韩国，他们不敢不买
其实吧，很多都可以找替代品。这些有替代品的东西弹性惊人，不要轻易触碰的好。反正我对油也不是很讲究……还有其他的东西。
先撩者贱
明明法国才是。(=・ω・=)
大豆油要涨价了？以后换菜籽油咯
我要感动的哭了
爱莫能助，大叔珍重
解決買轉基因大豆
民主自由的香气啊( ´_ゝ｀)
( ´_ゝ｀)
育碧恐成最大输家。
还没对波音动手，还不算扔核弹。
It&#39;s extremely dangerous to your democracy(=・ω・=)
短期来看对本土农业是利好。今年农产品国内收购价已经开始上涨了，而这只是开始而已
三个广告牌的现实版
大豆是转基因吗？
不要吃美国进口的大豆，那是转基因食品，美国人自己都不吃，不是卖给中国人就是当做猪饲料
除了美国其他人估计供应不了这么大的量……酱油要涨价了！！我先出门打个酱油去
中国进口的大豆一般作为饲料用
买豆……hhhhhh
从美国买的豆我们种不活，你觉得这是转基因还是非转基因？
现在砍了出口，明显暗示了一点，给你出口大豆只是增强你对美国出口的豆的依赖性，慢慢摧毁我们的农业。到时候他们大门一关，我们就只能等着食shi咯
5000英亩←_←
现在中国是不是占有主动权了
美国真的可以为了政治放弃经济利益。石油大战你们没体会到？说到底难过的是人民
 n `
得罪种大豆农民也就是得罪美国不到3%人口而已。。。
以后在也进口不了美国金坷垃了吗？Σ(ﾟдﾟ;)
美股大涨，我们这边跌今天休市
接#879
转基因的危害性现在没有流露出来就代表没有？做科学的能那么不严谨，还是指三那些所谓的科学家想到了，却嘛中国人当白鼠？

又说什么美国人自己都吃，关于这个，我只有两点想法，
一，本来就信的人，何必在意事实真伪？
二，有没有实地考察？
连最简单的科技产品都有三个月的保修期限。
而对于美国。正我觉得这个评论区所有的支持转基因的**抵也不会思想老旧的一到年龄就要结婚，所以，对于那种不在乎** **最基础的后遗症都不会理的人，自然是吃，而且是吃不吃都无所谓……

还有一点更是好玩，那些抨击反转基因的人各种制高点开怼，只知道如何抨击抵制的以各种谬论歪曲，却忘记了，你们自己又当得起哪一点对于转基因是惠民利国的大喜事？

科学家，难道只要是科学家就值得尊敬麽？难道，那些排华和反华人士当中就没有你们口中所谓的科学家？说到底，也不过是一个工具罢了，唯一不同的是，这些科学家比较精密仪器罢了，难道为此就得尊他为优？什么样的生活环境才能养出这一种几乎走狗了，才会有的自尊心态？我是真的不明白。
我只关心蒙迪欧和凯迪会不会涨价，要涨也明年涨啊，下半年要买。要是涨了的话爱国税反正不会交，大不了买大众。
美国大豆基本都是转基因，中国百分之70的大豆都是美国进口的，所以动物饲料大部分也是转基因制作
哦
我感觉打贸易战先跪的是美国。美国政府没多少钱，还这么折腾，我就看看建国同志打算砸多少钱来让咱们赚不了钱
放心，下跌的销售量会被巴西，阿根廷买去再出口
跌七成？这么快？
大豆今年会涨价
我看到了商机，现在我已经开始借钱承包菜地种土豆了
来而不往非礼也
昨天在学校吃饭时候看电视就是这个新闻Σ( ￣□￣||)
怕什么，这个季节我们主要收购南美的豆，北美的豆还没熟呢。
转基因大豆  美国断子绝孙的武器
让商人当政治家真的好吗？
先解决垃圾山吧。
急什么，不是还有3成咩
乙烷
该来的迟早要来
幸好我们百姓不像美国百姓那么多怨言
特朗普惹不起咱们还要惹
中美贸易战最急的都是小国家和出口商
我在美资企业和民营企业都供职多年，深知两者间的巨大差异，美国人做事情是不会不按规矩来的，对华增加关税肯定有道理，中国采取报复性措施反而不能让我相信其公正性。
特朗普竞选主要票源就是来自普通工人和农民，精英阶层看不上他，结果现在先坑的就是农民
我家70多亩黄豆卖早了，哎哟！
说吧老黄，2080ti要涨多少。。
以斗争求团结则团结存，以退让求团结则团结亡（逃
川普一上台，就各种搞事。
我觉得贸易战还是要看体量，中国第一第二产业体量都不比美国小，怼起来并不虚
白打广告了
金科拉何在
美国农业好像政府也会补贴吧，然后看新闻也说不要光看贸易战，后面的知识产权也是，我是百分百支持祖国的。川普及其团队会以为中国人民会屈服么？好好做生意大家一起有钱赚开心，想挖空心思想搞我们？我们也不虚。
分享知乎数据帝的一篇3月份写的文章，刚开始中国对美提高关税的只是水果坚果，这些都只是无关痛痒的回击.现在的大豆汽车才是正真可以影响美国选举的商品. http://daily.zhihu.com/story/9675851?utm_campaign=in_app_share&amp;utm_medium=iOS&amp;utm_source=weixin&amp;from=singlemessage&amp;isappinstalled=1
都一样。。我们也大量出口美国东西
晒足180天
川普得选票( ´_ゝ｀)
让我们的经济保持更强大，保护自由贸易。
特地回来看一眼
抱歉，晚了
巴西农场估计**了
都是崔永元的锅
限制金柯拉的出口
没事我们可以买育碧的服务器
我也哭爹喊娘呀，喵的打贸易战，物价又得高多少，股市又得跌多少嘤嘤嘤QAQ
我就想知道，他们的大豆是不是转基因的，以及，如果是那我们进口来是干嘛的？
This is extremely dangerous to our democracy
这下好了，哭爹喊娘都没用了(=・ω・=)
老哥们，能不能麻烦介绍个便宜的vp*n，最好月费20左右的，之前的涨价了
美帝这是搬起石头砸自己的脚呵呵
转基因大豆，，，
中国可能更着急。( ´_ゝ｀)
中国消耗这么多大豆的吗？？？
贸易战真的损人不利己，但是谁让美国侵犯我国国家利益呢，我国坚持和平共处五项原则的前提是你不侵犯我国利益，所以渣渣美
支持国家任何对美国贸易保护主义的所有措施，该怎么干国家比谁心里都清楚！
都说利己主义啦，管你干嘛😂
感觉不会造成恐慌，因为我国大豆油有很大一部分大豆来源于美国， 如果真的不进口美国大豆，那么我国的油价会飞速上涨
资本主义国啊唉
骚年我们中国笑看傻子
实际上由于美国拥有大量可耕种土地所以农业是非常发达的，那些说我们不用美国农产品的人是不是太天真了？猪肉会涨价，但是咱们老百姓平均一下估计涨幅也不会太大……要命的是这豆到底是播还是不播，中方也没说要制裁你哪方面(°∀°)ﾉ
没有了大豆，猪肉快涨价了
川大圣，收了您的神通吧QAQ
这对我们的民主非常危险
特朗普下台吧
傻子真多
开始慌了
2003年你们嚣张至极，现在风水轮流转了
贸易战没有赢家，伤害的还是人民，希望双方赶紧收手( ´_ゝ｀)
CNN播的你也信
当年投票的时候反中 现在反应过来反的是自己的事业了吗
估计只有我记得“哼哈大豆”的梗了。我还记得那是我第一个老婆。
买阿根廷和毛子的农产品就好了
事实上，现在所有国家都不能完全实现所谓全权国产化，贸易已成为国家的一项重中之重，军事，农业，工业，文化也都不能脱离，一旦中美断绝贸易关系对于世界各个国家来说都是毁灭性的灾难（朝鲜不算）
希望美国种植传统大豆而不是转基因大豆，实际上我国也开始减少转基因大豆禁口量了
热评3因为大豆吵起来了（￣▽￣）
猪肉是不是要涨价了
玉米滞销，帮帮我们
想要战争又不想流血……（/TДT)/
我国的大招是抛美债
酷爱推翻皿猪的灯塔统治吧！不要屈服与暴政淫威！
共和党建制派的传统就是自由贸易，唉，
算了，建制派早完蛋了，否则泰德克鲁兹马克卢比奥川普这类货哪有可能选总统。
大兄弟，实在不行，改种别的农作物吧
这对我们的民主非常危险【洛天依_滑稽】
农业洲大部分是特朗普的支持者，而大豆对我们影响并不如美国的大，所以你们知道的.......
so what
四两拨千斤
南美人乐疯了。原来是肉类，后来是水果蔬菜，现在大豆也要了。中国人民太豪爽了。
it is very dangerous to our democrocy
其实转基因大豆我感觉根本没必要抵制，当然可以不买，现在的科学虽然有些东西不能解释，但是也算可以的
啊，试一下头像
问个问题，评论区貌似说中国大豆还能从拉美进口，如果拉美涨价了呢
釜底抽薪，厉害厉害
说得好我选择鲁花【滑稽】
汽车行业的我失业了
fake news
中国已成为最大赢家，能给热评吗？
红脖子们拿起枪去白宫大草坪BBQ吧！
像普罗米修斯里外星人不？
昨天贸易战导致金价大涨，(ಥ_ಥ)亏了10多个点
会不会是新时代的戈尔巴乔夫？
中国今天的经济增长将与去年持平。
笑死我了哈哈，百姓苦的😂😂
如果真有转基因的，那真是的感谢特朗普
现在都是刷民主危险的。。。。
中国对美国部分进口商品终止减税范畴:“鲜果 干果 坚果 葡萄酒 改性乙醇 花旗参 无缝钢管 废铝”
美国对中国征税领域:“医疗器械 高铁设备 生物医药 新材料 农机装备 工业机器人 新能源汽车 信息技术 航空设备”
这就是每天吵着说对美国伤害很大 
为什么美国还是要继续制裁？
This is extremely dangerous to our  democracy
南北战争要爆发了吗？
美国:我要打死你兔子，我不和你过辣，算了好累。那边的棒子和鸡你看我疯了连我老婆都打你们当儿子的是不是也得挨揍啊。
我不是很了解……美国是不是大豆是不是转基因的？
感觉美国的农民（农场主）过的很不错啊
我觉得不会对大豆出手，但是必须要做出对大豆出手的姿态
资本主义内部不团结啊，只代表部分人的利益，还是咱国家好
大豆属于王炸那种……而且是伤敌八百自损一千，中国大豆基本上是依赖进口的，一是自己国土产值不高，二是现有土地仅仅是维持粮食能自给自足，没有多余土地
美国人民是如何把一个智障选举为总统的？
就希望别最后是苦了百姓，便宜了官员就行
最后还是老百姓生活质量下降
砸人饭碗犹如杀人父母
不怕打不起，就怕输不起，中国加油。
肥料掺了金坷垃 小麦亩产一千八
@萌宅蔷薇  祝你早日移民美国  全家安康
It&#39;s extremely dangerous to our democracy
贸易战最开始就是因为原油期货啦，本来1月份就要搞的，后来拖到3月，所以美国出了这么一招，搞你肯定是搞你，不打你已经很不错了，就只能往下看都怎么出招
美国真是吊啊，三产无一不先进发达
怕什么不种大豆不完了
农场主。。
美国需要中国圣地亚哥的金坷垃
这哥们一脸哀愁
为啥美国工人工资那么高，他们的粮食 猪肉这些微利的东西，价格比我国的还低，还能卖到我国？
大豆做成辣条能买好多钱，比如做成豆干串，辣香干
揣着明白装糊涂，这辣鸡up真坏
农业大国美利坚
欲扬先抑，静观其变。
苦的永远都是普通民众。
大豆自给不了，还有粮食
国际转口贸易，来了解一些
这很民主( ´_ゝ｀)
因为是转基因大豆……所以…还好我们这边东北大豆！
2000
报道
如果真的和脸书事件说的一样，你们美国的领导人可以靠黑客内定，所以说呵呵支持率什么的没什么用
开门，自由贸易！
假的吧那中国大豆需求怎么满足？现在最大的产豆区已经全改种玉米了
反正我是要屯生活必需品了，工资就这么多，大豆一涨价，食用油也要涨了
( ´_ゝ｀)
欢迎来到，希望郡
表面支持
（￣▽￣
这2天国内大豆期货涨的比较厉害 相应食品也快要涨价 互相伤害
希望中国厂家不要再买转基因大豆（美国）了。
这边超市就是菜籽油花生油玉米油好卖，大豆油家用真的较少人买，不过饭店就不知道了。
哪位专家说转基因有福？给个证据，没有就是瞎bb造谣
emmm，我想知道转基因大豆和普通大豆有啥区别吗？看过相关的视频，最后都是围绕农药残留以及除草剂来说事...
难怪最近看到市场上橄榄油卖的多了起来。二百多一大桶，就是炒菜热的不快。
你们当初就该投希拉里，这样大家一起倒霉不就不像现在这样闹心了╮(￣▽￣)╭
1日半夜中国对美国贸易反击了 特朗普不知道会不会被激怒
看到up主，名字，我不想评论
搞起来~嗨起来~
川普表示他是会员，广告不存在的，还不如在
川普表示他逛b站
我家就是做豆腐的，不过更喜欢用黑龙江大豆
豆腐皮 豆腐
重商主义才是不愿意国际贸易的人!因为国际贸易会使自己产品的竞争力降低(人工费用高，成本就高)
重农主义最希望进行国际贸易，因为机械化生产的农产品过多(人工要比机械费用高，为了降低使用机器费用的比例而大量使用化肥和农药。)进行国际贸易会使自己的利益最大化
重工主义嘛。。。。。。是保持中立的!因为国际贸易即可以妨碍自己的市场使产能下降，又可以带动技术的革新使产能上升。所以，重工主义的心理十分的微妙。。。。。
评论里面都是中或输
主要国内绝对有大量的储备，应该6-12月的储备大豆和其它的东西。
是的，没错，美国亏惨了，中国是最后赢家
对美国的it和电影产业的打击其实比这个还好点，也不容易直接触动美国核心利益。
看川普能坚持到什么时候
你们这些美国佬，怎么就想着个人利益？不为国家计划计划吗？
b站学生党衣食父母，跟着官媒大喊一声虽远必诛，自然是轻松。国内中小企业就惨了，进口原料成本上升，出口又被税收卡死，不知道又要倒闭多少。
等下，我没明白，这个视频是说尽管大豆卖不出去了，还是支持特朗普打贸易战么？
兔子这一招反间计太溜了(°∀°)ﾉ
听说巴西也有很多大豆，我们可以买他们的
美国是转基因大豆，所以便宜
不到万不得已 不应该对美国大豆加税 否则民生影响极大。对美国大豆的依赖分明是中国的软肋，却将其作为优势宣传?
我们中国人是吓大的，不怕吓(〜￣△￣)〜
人家的农民可是非常有钱滴
川普也没办法，打经济战一方面为了拖延咱们的2020和2025计划，另一方面也为了转移一部分国内矛盾吧
开门！自由贸易
我这明天上午要停电，是不是跟“贸易战”有关系？你们那有这种情况吗？难道电税也.....
川建国同志已经走火入魔了，不再听党的指挥了，但是，我知道，这个豆农肯定是我们的同志（滑稽）
→_→不明所以
美国加钢铁税。中国有的是办法搞他
如果两败俱伤，会引来经济危机吗
这对我们的危险非常民主
对中国的影响大概也就是豆油涨价了emmm
&#34;This is extremely dangerous to our DEMOCRACY!&#34;said the capital-run media of the United States.
30亿&gt;600亿
龟龟 全平台打广告
我们做吃瓜群众就行了，很明显美国这场和中国的贸易战，中方还没出现什么问题之时，这些老美已经慌了手脚
这很民主
It&#39;s very  dangerous to our democracy!
美国农民真有钱 能上电视
可以卖给育碧
豆农啊，龙哥哈哈
我们这边维他奶玻璃瓶装的停产了？？？为啥有关系啊
去年金坷垃撒太多今年收成可好了，可是没人买还不是放田里烂掉便宜虫子了。
It&#39;s extremely dangerous to our democracy（￣へ￣）
香甜的自由空气.
刷起来了！这对我们的民主非常危险！
农业大国美利坚，工业大国……诶？
This is extremely dangerous to our  democracy
反正他们有金坷垃，美国农业全靠他。
现在这时代，柴米油盐都是进口货了。崇洋媚外也到头了
祝川同志早日卸任总统职位，回到祖国的怀抱
坐在电视机前等听第二个响遍地球的巴掌声
感觉川普很活跃啊，动不动就*****
说不要转基因的你上哪找那么多供给
看到商机
当初就猜到了，对美国国内农民打击很大的
打电话找不到川普的，要推特的（滑稽）
呵呵，贸易战想打美国大豆的主意怕不是石乐志！怕是中国要杀敌一千自损一亿。
This is extremely dangerous to our democracy. 这对我们的民主非常危险
这才刚开始
川普不傻的，通过制裁中.国和俄国能满足国内的鹰派。
这对我们的民主非常危险
字由民主的㊓会，不应该拿起枪起来反抗么
农场主是特朗普的大票仓，这样就能理解为什么我国对各种农产品增加关税
怕什么呀，自己选的总统自己都拉不住
互相伤害吧
这场无硝烟的战争才刚开始👿
坐标。av21549188,这个评论区真是让我大开眼界。表示双眼已瞎。
卖农产品的国家多，不差这一个
既然如此，那就一口干下这碗金珂拉吧(･∀･)
川普这个，我们这叫做坑熟。是的！
看来美国也要金坷垃！👻👻👻
反正农产品南美国家多的是，所以也不会涨价多少吧（￣▽￣）
我发现美国青豆吃了很通气
其实中国短期不可能不买美国大豆，因为没有其他地方有这么大供应量。
有用？(￣3￣)
川普的选票大都来自草根们，这反击措施确实可以影响到川普的选票。
想威胁政府！绑架民意！做梦！
威廉伯爵:金坷垃卖不出去，我们就吃不到中国烤面筋
看的时候一股（这人被战忽局收买了这人被战忽局收买了）的赶脚
转基因的吧？
哈哈哈哈
我们这里都吃花生油
这次美国非常不资本主义
我家都是自己种花生榨油吃。
人家追求的是利益，肯定是权衡过利益得失后作出的决定。
打击大豆的贸易就是打击特朗普的票仓，他吃不消的
谁叫特朗普是个商人呢！
天下工农是一家(･∀･)
真的可怜。。都带哭腔了
如果中国不出台对美举措，我们是不是就顺手坐上了老大哥的位置了  (=・ω・=)china：你的制裁看起来想场笑话，我们直接撤走与你人民相关的生活用品
这对你们的民主十分危险
大豆油要么暴涨，要么暴跌
This&#39;s extremely dangerous to your democracy.
美国农业占gdp比例太低，没用
It&#39;s extremely dangerous to our democracy.
中国刚刚公布了对美国提税  川普为了转移国内矛盾也是拼了
既然我们减少对美国的进口，那贸易战对我们这些公民有什么直接影响吗，没感觉到啊。。
外科手术式的精准打击
我看的某个报道说国内进口的转基因大豆多用来给牲口做饲料。。因为成本巨低，所以感觉吃的豆油应该没问题吧，而且现在不都吃花生油的多嘛
祖国强大了！
我家都是种菜子榨油，杀猪煎油。很少买。
没办法，和中国现在急于开拓非美国市场一样，美国农民只能自己（或政府）去找其他下家了。这就是国家利益至上的结果啊
保护自由贸易，人人有责😂
其实还是胡麻油好吃……
啊。。。。我家吃的超便宜的大豆油难道就是美国的豆子榨的？
这怼窝闷地敏主废尝胃鲜
哈哈哈笑死
快去屯猪，猪价会贵(⌒▽⌒)
转基因大豆…
转基因不是有害身体健康？
皮一下   هذا أمر خطير للغاية أن ديمقراطيتنا
K奥，这新闻赶紧投稿到新浪新闻啊，我去买黄金了
金坷垃！金坷垃！
It&#39;s extremely dangerous to our democracy.
cnn亮了(･∀･)
美帝用大豆搞颜色**，用大豆送民主，好莱坞拍大豆侠拯救世界，大豆宇宙超级英雄~
“我四个二还没放呢”
democracy is dangerous
。。。这类农产品，你搞这出等于把生意给别人做
居然不是fake news了！川普你变了
一个伟大的工业化美国已经不存在了(〜￣△￣)〜
中国油价要上涨了吧？
全美最属 圣地亚哥的 豆农 产量最高(｀・ω・´)
转基因大豆基本做成豆渣或者喂动物了
民主的人民
别人农民能自己打广告。。。。。
打贸易战乾隆皇帝几百年前就警告过了好吧，我大天朝无所不有（滑稽）
关国农民对特朗普表示严重关切
美国农场主能买这么久这么多的广告啊，这位不是小地主哦
金坷垃！金坷垃！这对我们的民主非常危险。
以上两种鬼畜简直停不下来。
传说中的美国圣地亚哥威廉伯爵竟然是他？！
米利坚的米纳桑！！追随“圣父”的脚步吧！！打开你们的谷仓！拿出你们的武器。。。额！错了。。这不是游戏频道（笑）
谁不自由贸易了(〜￣△￣)〜真的是打自己脸╮(￣▽￣)╭
fuXck news
It&#39;s extremely dangerous to our democracy.
川普得罪了红脖子......票仓不也就丢了么
嘲笑大豆贸易的睿智不出来秀了？？？
(╯°口°)╯(This is extremely dangerous to our  democracy.！
作呗。
说什么都没用，我对外国没那份情怀，尤其还是他们自己作
说的好，我选择吃花生油（奶奶种的花生榨的油真香）
中国真的不是那么需要你们的转基因大豆
哈哈今天是猪肉类，下一个就是大豆，铁票区，嘿嘿(｀・ω・´)
就算我们不用你们的黄豆，我们少喝点豆浆，少用点豆油，少用点酱油，少吃点豆腐，我们也能自给自足。
老美玩不起自由贸易了
(=・ω・=)
清单和税率一出，引发了俄罗斯的高度关注。
肯定又是中国请来的托#滑稽
所以，谁才是农业国。。。
美帝子民们哟，现在正是你们为共和国献身之时
阿妹你看，生弟压狗！
另外说一句，你吃的黄豆大豆没多少是进口的，但是豆制品什么的就不知道了
贸易战是一把双刃剑，没有真正的赢家
This is extremely dangerous to our democracy╮(￣▽￣)╭
于是乎，我下午就到超市买了些转基因大豆油~
川普的征税名单也要出炉了，站在不同的角度，利益的概念也不同，祝福彼此吧。
准备狗带吧，农民
吃我一记****重拳
@育碧游戏
买南美的大豆呗，不都一样吗
看谁先撑不住╮(￣▽￣)╭
神仙打架，殃及池鱼
贸易战打起来！打起来
这位同志的工作还 彳亍 口巴
自作孽
还有这种操作←_←
我是第二
那么问题来了，广告费谁出？
你懂什么，
圣地♂亚哥
互相伤害啊
啊啊啊，太专注看视频了
能上热评么？
(･∀･)
前排
哈哈哈，美国
第一？
即将到来的对美战争
地图
emmmm
买不起买不起
在那叙利亚边界土耳其边界有一群白头盔

他们活泼又聪明

他们调皮又机灵

他们自由自在生活在那片叫做叙利亚的废墟里

他们善良勇敢相互关心

欧，可爱的白头盔可爱的白头盔！

他们齐心协力开动脑筋斗一起拍化武戏

他们拿了工资制造视频又欢欣
就这么皮不服你打我啊(°∀°)ﾉ
言而无信特朗普←_←←_←
2018年美国国内政治现在基本可以看得出来是一种无序混乱的状态，言行对外不统一，战略对策不统一，内部利益各种暗地私斗。先有国内控枪风波，最后不了了之。再有朝韩核武问题，军方与总统与外交部各有三套说辞，严重的不确定性，就因为这个还把哈里斯给撤了。2018开年，搞贸易保护主义，直接怼中国，结果中国还手硬刚，美国又没反应了。国内又分好几个派别争执对华贸易战，搞到现在也没什么对策和表态。现在惹了中国还没完，又在叙利亚开搞，去惹俄罗斯，又出现了分歧，军方外交部总统言行不统一。然后叙利亚问题就又僵到现在，什么表态什么反应也没有了。
为什么打叙利亚?
美:因为我怀疑有大型杀伤性武器。
为什么不打俄罗斯?
美:因为他真有大型杀伤性武器。
为什么不打中国?
美:因为他不只有大型杀伤性武器。
我是支援中东的中国特种兵，是个狙击手，今天执行任务的时候蹲到了老美的狙击手，他就在另一个掩体后面，也发现了我。我们两个都躲在各自的掩体内，不敢露面。时间一分一秒的过去，我们两个却静静的对峙，谁都没敢动。 就在这时，我听到了对面掩体后发出了慈寇率率的声音，我知道那个老美待不住了，他想跑， 我架好枪，只等他出来送他归西。 他的确出来了，我瞄准头部一枪开了过去。可是刚刚开枪我就后悔了。因为，他在头盔上绑了一个华为，被我不偏不倚的打中了。 对方也有所准备，在我开枪的一瞬间，也对着我开了一枪，我急忙缩到掩体后，躲过了一劫。老美的确狡猾，居然懂得用华为挡子弹。 我犹豫着，从口袋中掏出战友送我，一直未开机的三星note7。  我点燃一支香烟，考虑了好久，才按下开机键。三星note7并没有爆炸，这让我长舒了一口气。我计算了一下我和老美之间的距离，算准了抛物线，然后默默地掏出了我的小米。  中东有时夜晚寒冷，我经常靠它取暖，现在，除了取暖，它还可以帮我一个天大的忙。我翻着小米的电话簿，终于找到了一个号码，备注是三星note7。我又翻了翻背包，从中掏出一个苹果7,这是我在战场缴获的，现在，也能派上用场。现在，机会只有一次。这次，不容有失。刚刚对战之后，老美的狙击手显然处于上风，一直在悄悄地瞄准着我，我并不敢露头。把手中烟头摁灭，我心一横，成败，在此一举。躲在掩体后，我将苹果7猛的向上一拋， 紧接着在极短的时间内，我将三星note7拋掷到老美藏身之处，另一只手抓起我的小米，拨通了电话。“轰”一声巨响，我明显感觉到我的掩体颤了颤。我默默地掏出了仅剩的最后一根香烟，  点燃， 深吸。 最终，我赢了。只因那老美贪心的用瞄准镜看了一眼苹果7，而没有狙掉足以让他失去生命的三星note7。 明天，我的敌人是谁，我是否能继续活着，还是未知。香烟燃尽，我拿起了仅剩的小米，发了这条评论。默默地做了许久，我下定决心回去要向指挥官申请一台诺基亚，我还缺个趁手的近战武器。 夕阳下的余晖，我扛着枪，  准备回去报道。有的时候，改变战场的，真的是高科技。
第三次世界大战导火线是，特朗普注册推特。
记者：请问您为什么执意要攻打叙利亚？
特朗普：因为我怀疑他们有大规模杀伤性武器
记者：那您为什么不打在背后提供这些武器的俄罗斯
特朗普：因为他们确实有大规模杀伤性武器。
美国:30亿
中国:我跟
美国:500亿
中国:我跟
美国:1000亿
中国:我跟
美国:……
中国:我跟
美国:我什么都没说，你跟什么?
中国:我跟你没完(╯‵□′)╯︵┻━┻
川普一到发布会，所有采访的人便都看着他笑，有的叫道，“川普，你又打自己脸了！”他不回答，对助理说，“温两碗咖啡，要一碟巧克力豆。”便排出九刀大钱。他们又故意的高声嚷道， “你一定又说话当放屁了！”川普睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……” “什么清白？我前天亲眼见你说四十八小时内决定打不打叙利亚，不怂就是刚。”川普便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“推特不能算装……吹牛！……民主的事，能算装b么？”接连便是难懂的话，什么“加强枪支管理”，什么“贸易战”之类，引得众人都哄笑起来：发布会内外充满了快活的空气。………
怀疑川普是故意发假消息炒期货的，就和前几天推特发中美贸易战的假消息一样。先发个两天内出兵叙利亚坐等黄金期货涨价，赚个几亿美元，再反手说我没说打啊，然后又做空一次再赚一笔，如果不是这样他这些乱放炮行为实在有点睿智
为什么美国要打叙利亚？因为美国怀疑叙利亚有大规模杀伤性武器。为什么美国不打朝鲜？因为朝鲜真的有大规模杀伤性武器。
屎可以乱吃，推特不能乱发
             ——特朗普墓志铭
为什么美国打叙利亚
因为他们有大规模杀伤武器
为什么美国不打朝鲜
因为人家真的有大规模杀伤武器（ ’ - ’ * )
为什么要攻打叙利亚? 美英法:我们怀疑他有大规模杀伤性武器。为什么不攻打俄罗斯?美英法:他真有大规模杀伤性武器
记者:为什么要攻打叙利亚？
美英法:我们怀疑他有大规模杀伤性武器。
记者:为什么不攻打俄罗斯？
美英法:他真有大规模杀伤性武器。
以后初中课本就可以写了叙利亚内战间接导火索：特朗普注册推特
嗯，好想打呀。。。嗯，可是有俄罗斯耶。。。。可是真的好想打呀。。。发个推特吧。。。发完了才想起来，前段时间刚打经济战。。。又不想打了。。。再发个推特吧，反正我是总统我怕谁(=・ω・=)
看来阅舰式还是有用的
我就记得当时美国总统大选的时候，王尼玛说，如果川普当选，暴走大事件就有说不完的段子了
为什么要攻打叙利亚？ 美英法:我们怀疑他有大规模杀伤性武器。 为什么不攻打俄罗斯？ 美英法:他真有大规模杀伤性武器。
想起那一篇篇文章嘲讽特朗普怂逼的专家和公知们，脸肿了不。最讨厌两种声音人，一种是我中华战无不胜，美帝日本欧盟特朗普蠢如猪的自嗨党，还有一种，美国欧盟战无不胜，日本亚洲称雄，中国吃枣药丸的崇外狗!!
美国发言人一到店，所有喝酒的人便都看着他笑，有的叫道，“黑莉，你脸上又添上新伤疤了！”她不回答，对柜里说，“来两个发言稿，黑毛子的”便排出九美分。他们又故意的高声嚷道，“你一定又被实锤了了”黑莉睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你和白头盔串通一气，做假视频被毛子实锤，吊着打。”黑莉便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“失误不能算黑……失误！……民主的事，能算黑么？”接连便是难懂的话，什么“自由民主”，什么“独裁人权”之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。
这家伙绝对扮猪吃虎的主.一副装傻的表情.看起来到处惹是生非.却没吃亏反而还占点便宜
美国：狗再叫？！
俄国：狗别怂！！
美国：狗再叫？！
俄国：狗别怂！！

持续了48小时之后

美国：算了吧，我怂了
多少人竟对战争向往，只因战争未降临到他们头上。
烽火戏诸侯
推特治国特朗普
记者：您为什么要下令对叙利亚开火呢？
特朗普：我们怀疑叙利亚有化学武器！
记者：那么您知道化学武器是什么吗？
特朗普：毒气弹……吧？
记者：emmm……还有呢？
特朗普：………………催泪弹？
记者：啊？（这TM哪门子化学武器？）
特朗普：闪光弹！
记者：闪……闪光弹？（尼玛合着特种部队每天使用化学武器？像话吗？）
特朗普：还有…………信……信号弹？
记者：…………算了……对了，摄像，这段掐了别播……
摄像师：我突然想换国籍了……
记者：……先忍忍，就快大选了……
川普说实话不能说他蠢了，这一套组合拳下来的的确确是拿到了利益，虽然加剧了冲突，大国间肯定是各种扯皮下绊子但是真打也打不起来，他就装傻扯皮，拉拢盟友掠夺小国，拉着欧洲和普京角力，用贸易战拖着中国，然后用战争红利来补满足国内利益需求，这个人真的毒
可以看出特朗普是一个朴素辩证法的思想家。这个流派代表人物是赫拉克利特，他主张“万物皆动”，“万物皆流”，曾提出：人不可能两次踏足同一条河流。所以说你们不能怪罪现在的特朗普，要怪就怪48小时前言而无信的特朗普。
打了，还是突袭
特朗普看到b站评论 大怒之 决定维护尊严 下令打击
心疼特朗普，上任前还是金发玉米卷，现在已是白发疯魔人
三战导火索：特朗普注册推特( ´_ゝ｀)
这届白宫发言人是有史以来最难当的一届
中国领导人即使比他好一万倍都会被一堆人喷
我严重怀疑这货有老年痴呆
特朗普真是可爱的小机灵鬼，可爱得想打死
记者：请问您为什么要空袭叙利亚呢？
川普：因为它有大规模杀伤性武器。
记者：那您为什么从来没有空袭过朝鲜呢？
川普：因为它真的有大规模杀伤性武器。
狼来到小溪边，看见小羊正在那儿喝水。狼说：“你把我喝的水弄脏了！你安的什么心？”小羊吃了一惊，温和地说：“我怎么会把您喝的水弄脏呢？您站在上游，水是从您那儿流到我这儿来的，不是从我这儿流到您那儿去的。”狼气冲冲地说：“就算这样吧，你总是个坏家伙！我听说，去年你在背地里说我的坏话！”可怜的小羊喊道：“啊，亲爱的狼先生，那是不会有的事，去年我还没有生下来呐！”狼不想再争辩了，龇着牙，逼近小羊，大声嚷道：“你这个小坏蛋！说我坏话的不是你就是你爸爸，反正都一样。”说着就往小羊身上扑去。狼就是狼，强盗就是强盗，天生就是。有些人总是说国家强大和我们有什么关系，钦佩那些为祖国国防事业做出努力牺牲的先驱们，感谢他们，否则叙利亚昨夜上空的流星就出现在我们的天空中了。我们国家从古至今的逻辑是善良，但有些强盗的逻辑伴随着****的血液滋生到了现在，看看这些国家做的事情，以前上课时老师总是说霸权主义和强权政治，总觉得离自己很遥远，没见过，感谢这些强盗，让我再次见识到一个国家可以卑劣到如此地步。
叙利亚的一位父亲抱着紧张害怕的孩子，说别怕，那只是流星
看了一下俄罗斯，态度很强硬，最近石油价格也没降，看了看中国，正在军演，看看半岛，刚刚访华，川普：从心吧(｀・ω・´)
特朗普伟大的和平爱好者，只有在他当总统期间才有朝韩的靠近，特朗普先生是最大功成。
特浪普是喜欢装疯卖傻？心里其实有b数吧？！
能坐上总统位置的人有几个蠢的，那可是把奥巴马和希拉里ko的人，当初美国选举的时候有多少人不看好他，结果他还是坐上了那个位置……扮猪吃老虎，装疯卖傻后当敌人轻敌时给出致命一击，说得就是这种人啊，啧，今年感觉整个世界都有点乱糟糟的
美国总统特朗普曾经说过：“我将采取措施，又或许不采取措施。”
美国总统特朗普曾经说过：“我从没说过这样的话。”
昨天说特朗普不会打的人又消失了
美粉不知怂滋味，爱扮蛔虫，爱扮蛔虫，为带节奏强说怂。

如今识得怂滋味，欲说还羞，欲说还羞，却道发推就管用。

------《丑奴儿.观川王推特平毛论有感》


那些新的、厉害的、聪明的导弹们是迷路了还是怂了，不是说好发推48小时内抵达叙利亚吗？东古塔的老鼠都被老毛子杀光了还没见导弹们露面。

48小时已过，川大嘴又改口了，说自己没有说明确的战争时间表，甚至打或者不打都不一定。

就是苦了他的一帮中国粉丝，得不停地找新的理由为这货擦屁股。
在我所见到的美国总统中，把总统权限用到最极限的就是他了。完全是猜不到他下一步要干嘛。
躲避因果律武器的方法就是说了不做
美国是总统推特治国，中国是百姓微信治国
美英法热销书
┏┳━━━━━ ━━━┓
┃┃███ █████┃
┣┫███ ┏━━┓█┃
┃┃███ ┃   打 ┃█┃
┃┃███ ┃   叙 ┃█┃
┃┃███ ┃   一 ┃█┃                           ┃┃█美█ ┃   百 ┃█┃
┃┃█利█ ┃   种 ┃█┃                                ┃┃█坚█ ┃   理 ┃█┃                                ┃┃███ ┃   由 ┃█┃
┃┃███ ┗━━┛█┃
┣┫███ █████┃
┃┃███ █████┃ 
┗┻━━━ ━━━━━┛
特不靠谱特朗普
我们48小时做出的决定就是解释为什么48小时过了还没有做决定
一切都在我菜菜子的顺势操作之下
别怕，孩子，那只是颗流星，只是一颗流星。
国内媒体和特朗普真的好像有杀 父之仇似的，狂黑，搞得大家以为川普真的是个智障
特朗普:我这有时差的，你以为呢
所以打了？观察者网你又有段子可以写了，拿政治开玩笑不知道会死人吗？严肃对待他国发言吧
已经打了，美英法三国对叙利亚开战
国内娱乐归娱乐，特朗普这个人行动力还是很强的，说退群就退群，说建强就建强，说贸易战就贸易战。
你要认为他是傻子，那你自己开心就好。
脸被打破了吧？观察者
特朗普好可爱啊，和我患了阿尔兹海默病的姥爷贼像
三战导火索:特朗普的一条推特
言而有信特朗普，
白头盔:报告，发现叙利亚政府军使用化武，有视频。
美国:有化武袭击，那好，准备开打。
叙利亚:不是我干的，我没干过，我干嘛要在已经快胜利的情况下干这种蠢事，还把目标定位非军事目标的平民头上?
俄罗斯:可以进行联合国调查，去安理会提议通过。
安理会:12:2还有1票放弃，你的调查提议被否决。
美国:没有证据，但已经确定。
俄罗斯:禁化调查小组已经在路上，14日可以到达。
美国:开火……
特朗铺也是在调戏假新闻媒体，之前说的48小时考虑被媒体夸大成48小时后开打，很多网友还认为特朗铺言而无信，其实是被媒体带了节奏，看来一味怪媒体报道不实是不够的，因为观众们的心理也助推了新闻报道的夸张化，虚假化
你不该成为毒气杀人魔的同伴，而应该成为精确智能超赞导弹杀人魔的同伴(=・ω・=)
川普做的最靠谱的事情就是不靠谱
已经打了好吧ヽ( ￣д￣;)ノ    百发战斧点击就送
今天早上打了
真打了，半夜轰炸叙利亚首都
不可能打的，美国就算头壳再硬，也不会蠢到一边跟中国打贸易战，一边跟俄罗斯打真仗
特浪没谱( •ิ_• ิ)
特郎普：我当总统唯一的好处就是我可以皮，但是你们不敢打我(=・ω・=)。
美国终于有个像样的总统了
中国：我们的2025计划  也不一定是2025完成啊！
看起来，薛定谔的猫真的不如美利坚的特朗普啊！自他上台以后，别说是外国人，就是美国人自己都不知道川皇到底是什么打算。
一诺千金特朗普，珍爱和平希特勒
**斗士麦卡锡，寸土寸金张伯伦
别怕，那只是流星而已，流星而已……(´；ω；`)
然而已经打了，一群逗比
事实证明他已经打了
确实没说啊。。。人家可能10号决定要打，然后连着开了七八个会把国内的军火商意见统一，然后再开十来个会由参联会决定怎么打，终于赶在14号把导弹射出去了
美国都行动了某些人吹的战斗名族怎么还不行动？
那帮说特朗普“嘴炮”的，说美军“纸老虎”的，说老毛子“战斗民族”的，你们脸疼不？别指望老毛子了，两天前他们就丢下“政府军”撤到海上干瞪眼去了
从旁观者角度来看，川普确实机智，倒是一群愤青莫名高潮。假如这是我军将领，愤青会说这叫迷惑敌人，这叫兵法；假如这是美国佬，愤青们又会说这叫不要脸，言而无信，呵呵。顺便一句，双标狗死m
然而现在已经打了
特懒普真的是一个好演员，好导演，他创造了“互联网+政治”的全新方式
表面神经病，内心精的很
看总统不爽战争里受伤可是一群无辜的小孩和女人，支持战争的希望你出生在有战争的国家好好体会，或者年纪太小见识少没看过以前的中国。
这很显然是我国派到美帝去当总统的卧底的川建国同志的为了复兴我国的阴谋。
这老头跟个小孩一样 皮的很 
如果开外星人视角可能会觉得他皮的挺可爱吧，但是地球人就不这么想了 皮一下要人命可一点都不可爱
麻蛋  除了发推特 你还特么就会欺负别的发展国家 插手你不该插手的事 中国人在这不会认输！
话说俄罗斯老哥是什么态度啊 最近没看新闻 不知道
别人已经打了，那你这个视频是不是就该撤了
同志们，美帝刚刚已经带着英法开干了
政府军在胜利占领区用化学武器杀平民，这借口不太对啊金毛。
言出必行特朗普(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
然后刚看新闻，已经发起攻击了，还真当自己是世界警察，ZZ
言出必行特朗普
……特朗普就在刚刚已经宣布要打了

海外网4月14日电据今日俄罗斯报道，当地时间周五（13日）晚间，美国总统特朗普就叙利亚化学武器袭击事件发表讲话，宣布对叙利亚实施精确打击。
48小时内会有重大决定！！


48小时后....


我决定什么事都不做( ^_^)
“君无戏言啊，陛下！”
“我说的又不是戏言，我只是想装个逼，干嘛这么较真……”
有没有种小学生打架的感觉？三年级的a打了3年级的b，b告诉他四年级的哥B，a耍赖打架还用炮仗嘤嘤嘤。于是B放出狠话要弄死a，让他四年级的哥A不要管，A表示不怂就是干，笤帚棒子都准备好了，现在B又说我要弄死你，又没说啥时候，咱们先缓缓
川普：(=・ω・=)露馅的饺子要先吃掉。这样谁都不会怀疑是我包的有问题。在中文里面，这叫食言。
古有烽火戏诸侯，今有推特耍众国（￣▽￣）
白激动了，还以为国家可以统一了呢
妈的，我都把本地的瓶盖加工厂买下来了，你突然跟我说不打了？
神奇的海螺说 ：“什么都不做”(｀・ω・´)
其实这都是表面，暗地里做的事情他不可能放到台面上的，奥巴马同理，永远不要小看国家元首
唉美国最有骨气的男人—铮铮铁骨 特朗普
这个总统也许会让中国人民永记！
叙利亚政府军取得了全面优势的胜利，然后放毒气弹，希望吸引英美介入把自己打死，这就是专制的疯狂和丑恶！！！
英美支持的恐 怖分子节节败退，然后毒气弹完美绕开恐 怖分子，100%撒到和恐 怖分子没有关系的女人孩子身上，可能这就是民主自由人权的力量╮(￣▽￣)╭
大人在冷气房作战

小孩在太阳下逃难

多害怕在未来人类对一切习惯

拿起字典一页页的翻始终找不到的字

是不是爱是不是爱(地球人晚安)

不要是爱不要是爱(地球人晚安)
你们别说我***杠精什么的，这件事真不适合开玩笑。没有比战争更恐怖的事情。那边天都塌了，这边还有说有笑的。。。
这一届的美国总统是最皮的一届没有之一
你们这热闹看的…现在真打上了吧，散了吧散了吧……
一言九鼎川建国(=・ω・=)
可以翻墙去川普这条推特下看一下，一片骂声
川普：重新定义48小时
这视频凉凉了，已经打了
美国总统
最让我印象深刻的有三人
解放黑人奴隶的——林肯
首位黑人总统——奥巴马
说话能当屁放的——特普朗
人家言出必行怎么了？？你急个啥嘛？
现在开始打咯
美国有线电视新闻网（CNN）4月14日报道，特朗普宣布，美国决定对叙利亚进行打击。

看来，川皇应该是看了《孙子兵法》、《三十六计》，用的是虚虚实实、声东击西之术。真是狡猾狡猾的。
&#34;报告总统，中国将在台海演习”          
川普：“那我们的航母在哪？”  
“报告，没在那里”  
川普：“很好”
……
我特朗普就算是把美军推进泥潭，和俄罗斯四十八小时内开战，也要打倒巴沙尔!——嗯，我什么都没说
特朗普：闭嘴，你们这些只会编造fake news的无良媒体！我说过要打叙利亚了吗？或许说你们压根不懂政治，too simple！
这是语无伦次吧，又要贸易战结果没下文，又要打叙利亚，又没下文，不是老年痴呆就是玩狼来了，放松敌人警惕，下一次偷偷来个狠的
兔子：赶紧打啊，赶紧打，我船和人都准备好了，就等你们打了。
华尔街没融到钱，打不起来了
挺正常啊 人家说48小时决定 然后时间过了决定不打 总统出来发个推 缓解下尴尬 没问题啊？
这话没毛病啊，说了48小时决定打不打，决定打的话，也没说什么时候打，决定不打的话那不就不打了吗Σ( ￣□￣||)
特朗普之推特治国
真的，她说是要两天之内决定，没说要打。
其实建国已经炮击叙利亚了，只不过用的是嘴炮
已经打了好不好。。。。
川普总统，支持你，为了正义打倒一切独裁，为民主自由而战。说真心话，我看着叙利亚那傻鸟独裁阿賽德总统就不爽，怎么可以世代传承当总统。
“兵之所自来者远矣，未尝少选不用”——《川氏春秋》(滑天下之大稽)
川普：抱歉，我是说到做到的，至于啥时候做，时间问题而已
言出必行特朗普，铁骨铮铮王境泽。
烽火戏俄军 不 推特戏俄军
叙利亚只感觉民主的气息扑面而来
然而已经开始了，还联合英法(￢_￢)
已经动手了，美英法联合空袭叙利亚。
这脸打的
改一下7楼的:一诺千金特朗普
特朗普:我就是饿死从这里跳下去也要打叙利亚
48小时之后:叙利亚真不好打
特朗普 ：年轻时候我天天打炮 现在我只能天天嘴炮了
两个钟以前开打了！！！！
多出的时间是谁给叙利亚续上的？(=・ω・=)
透支国家信用，多好
&#34;互联网＋政治&#34;，太有才。😃
唉，特朗普真该好好了解一下君无戏言这个词的含义
言而有信特朗普，贞洁烈女苍井空
川普上台后感觉美国成了个娱乐圈里的人，一天到晚想搞个大新闻上首榜。
美国资助的一个组织拍了一段叙利亚使用化学武器的片段，然后在网络大肆宣传叙利亚使用化学武器。。。最后还是被爆出来是请演员拍出来的。美国的操作真的骚。
早就说了，把他推特账号封了，世界和平。
人家只是说要做决定，又没明说要打叙利亚。那些都是你们猜测的。你还是打吧。我们还等着收台湾呢
我感觉是财 政部长给川普报告了打 仗需要多少→_→钱💰。。。。。。
美帝的话语权就是这么丢的
讲真，我真的真的很希望，期望，盼望，期冀，希冀特朗普能连任下一届美国总统。加油，中国人民支持你
人家还是打了，没有食言
is这么猖狂，还不全仰仗你美国。自己擦自己的屁股，还要别人说谢谢。从未见过如此厚颜无耻之人
我在想，美国这个国家会不会给特朗普搞残了
特朗普是犹太的狗腿子，中东的国家越弱鸡，越符合以色列的利益，可惜犹太人没有“万事留一线”的习惯，以色列毕竟在阿拉伯圈里建国，再牛逼的心机与金钱还是违抗不了被再次灭族的命运
一言九鼎特朗普
三战了三战了（滑稽）
都什么时代了，还以为用武力和别人说话靠谱么，我小学时就知道暴力是解决不了问题的。
特朗普和的一手好稀泥 这个逼做生意都做成人精了
很简单，有俄罗斯在背后，他们要斟酌斟酌。。。美国打叙利亚的理由。。美国:我们怀疑叙利亚有大规模杀伤性武器。。。对俄罗斯的态度。。。美国:俄罗斯真的有大规模杀伤性武器。。。
是怂了两天 不过今天是真的打了 还打了105发 不知道是不是前几十发都被俄罗斯的武器拦下了 出于自己在推特上的言论 而又特意继续打 最后打出了105发的中30发的战绩
是因为那群要体验绝地求生的飞机晚点了，要等他们到齐了在刷圈(滑稽)
48小时做出决定打不打 决定做好了 什么时候打是另外一回事
赞美特皮普，说着维护世界和平的话做着想要引发第三次世界大战的事。
三战快了
怀念奥巴马
很川普的风格啊，上台之前就说之前总统的决策太蠢了，有什么军事计划都在电视台播了在行动人家看看电视就早跑了。。。。
已经打了
我打过吗？我什么时候说打过的？？
转身，悄悄说:“过几天再给他来几发，叫他不听话，多扇他几巴掌”
“总统！下次打了您怎么说”
“手滑了呗，反正我说手滑，谁敢说我不是？”摊手，耸肩。
星海粪坑名不虚传，几坨烂肉和粉红蛆被打脸后在那里乱跳
这波怎么说?人家真干了……这种视频还推上首页脸疼不……
万一是演的呢，让别人放松  然后再出其不意
打了(･∀･)
川普：兄弟我开玩笑的
把普京吓到了，把我国乐到了，打！怎么不打！川建国别忘记你的使命啊！打了后我国苍蝇会少很多，半夜接到美国骚扰电话会少很多，必须打！( ´_ゝ｀)
美帝7艘阿利伯克1艘提康德罗加和杜鲁门航母组成的打击群还有4天就到地中海了，8艘舰艇大概能发射超过600枚的巡航弹。再加上舰载机的对地弹，打还是不打你们懂了吧？
美国外交发言处无人不怀念科比老兄 
他要是守信的话，估计北半球就该没了。。。
当人们在嘲笑川皇的时候，他正用从股市里收割的韭菜包饺子
真的觉得弃商从政的川普读过孙子兵法，兵者，诡道也就用的虚虚实实的
还想连任,我个人感觉有点难度....
川普发几条推特，把俄罗斯经济折腾到崩溃边缘了。本周一天盘中股市跌了12%，卢布一天汇率跌了4%
专业认怂200年，没有盟友美国就是一群乌合之众而已，两百多年一个国家哪有什么凝聚力。
大家当无事发生过
我准备把你和台湾时政新闻一起放在“娱乐版块”收藏夹~~~~~~

川建国同志，造谣引发恶劣公众影响是要判刑的。
川普:我那么说只是想皮一下而已，是你们当真了，可不关本宝宝的事
三战起源于推特
特朗普：不服你来咬我啊，
听说有两颗哑弹被叙利亚捡了，给俄罗斯了。那美国是不是赔了？
“将在未来24到48小时内做出重大决定。”“我又没说什么时候打。”这两句不冲突啊！
美帝你继续玩，现在朝韩要统一，你能玩出什么花样（￣▽￣）
感觉川普是个做事的，起码其他总统在任前期没这么能作的，无论身为外国人的我们怎么看，但是他的做出的决定受益的肯定是美国人，那么他对于他的国家和人民就是合格的，这点我挺佩服他的（￣▽￣）
特朗普是老年痴呆犯了？生怕他哪天就扔核弹了
你们在许愿的时候，千万不可以许愿，世界和平，因为这不符合美国的政策，被他知道了，小心他又找个好莱坞编剧，说你家有化学武器。
推文式总统
推特治国?
一方面制裁俄罗斯，一方面准备贸易战，一方面，挑起战争，一方面这bgm有点意思
说话的时候搓手，说谎没错了
特朗普的话并没有漏洞，虽然狡猾却没有漏洞
白头盔←_←
封面:无助、乖巧而又可怜，但是能吃
现在的美国像不像戈尔巴乔夫时期的苏联？
你别说，还真打了
键盘侠当总统的结果。
你以为会打时他不打，你觉得他不会打时他又打了。
特靠谱把政客精神发挥到极致了。
他是个很好的商人，但不代表能当个好总统。而且本来就是个人渣。
一言九鼎特朗普(;¬_¬)
美国民主在哪？民主在人人有枪，这样晚上可以理直气壮宅在家里不出去，可以让资本家理直气壮欺负宅男宅女并义正言辞( ´_ゝ｀)
今天不是打了吗？看局座微博说美英法联合打
特朗普就是个商人
已经开打了   吃饭时候端着碗 围观
什么时候白头盔能拿个******
刚刚打了(▔□▔)/
特朗普是富豪聪明着呢，昨晚我看看除了少部分评论大部分人全都没谱，不过我也不敢说话，现在我敢了2333333
美国有线电视新闻网（CNN）4月14日报道，特朗普宣布，美国决定对叙利亚进行打击。

14日凌晨在叙利亚首都大马士革听到空中传来巨大爆炸声，叙利亚国家电视台说美英法三国对叙利亚“发动了侵略”。
真打起来了。。。
有些人就这么喜欢打仗么？
已经开打了
川普还真是比狐狸还精，这人的能力确实还是蛮强的
不错了 换成老巫婆上台 早就打起来了
如果你们认为特朗普是个情绪化的人，你们就真的上了他的当
把美国的信誉全搞没了，感觉特朗普应该是美国的一个历史转折点了
一个国家的总统说话还能不算数？可见这个国家有多流氓╮(￣▽￣)╭
特朗普是真的急了，本来想贸易战恐吓中国，没想到中国不吃这套，认怂；但为了中期选举得有政绩啊，所以又去恐吓毛子，结果毛子也不吃这套，没办法，又认怂。现在的结果是特朗普执政两年了，除了退出TPP和气候协定以及把自己的左膀右臂撤了个遍意外什么都没干，他现在急需一件能给选民打鸡血的机会，这个机会中国没给，毛子没给，这不，慌不择路的他又想在TPP上找突破口了
中国在南海和台湾海峡军演，俄罗斯又护着叙利亚，美国没理由，也不可能动手。那样首先地理位置不如俄罗斯，甚至可能会让中国统一
我越来越欣赏特朗普了，这嘴一张就随便说的劲。很政客。
我们会在将来的24-48小时，特朗普这是在玩文字游戏，他又没说是在4月11日还是2019年的哪天，毕竟是将来嘛
放狠话48小时必有结论，结果思考的时候发现事情并没有想象中简单。。。。
这个没诚信的啊，美国的形象都要被败没了，成笑话了。（好像本来也没什么形象。。。）
讲真，以后美国新闻也放到娱乐版块吧。。。。。
川普需要进口表情包“否认三连”吗？那就别贸易保护。（￣▽￣）
我说48小时内决定，又没说要告诉你们。
他就是个流氓无赖，这种人最难对付了，跟他正常沟通交流是不可能的了。
美国人也是心大，把当今世界最强的力量，就交到这么一个巨婴的手里
特不靠朗谱
不打不是美国人
蔡英文：或可顺势操作一波
薛定谔的特朗普
48小时决定打不打，一百年之内决定什么时候打。
兵者，诡道也。战争玩的就是不确定性。谁知道下一步美国会不会开战
兵不厌诈，毕竟希特勒当年发动闪击战以前也不会把作战计划公布出来。

反正我已经攒了几万个瓶盖，挖好避难所等着看戏了。  (=・ω・=)
皮调皮
某位掌握了时间的大人再一次保护了地球
还是封了他推特号吧
连发了两天推特，连正事儿都忘了
推特治国，奥巴马看了想打人(=・ω・=)
你要打就直说( ´_ゝ｀)干嘛那么多废话？美国，你随便玩，玩坏了你自己看着办( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)
美国留下的产物不自己收拾等谁收拾？
你的好友特离谱已上线
我又没发推特，你们认真什么？
特朗普：我就是这么皮你们想干嘛啊～(￣▽￣～)
哈哈哈不皮一下还怎么是特朗普(doge)
真的是没见过这么辣鸡的人，求他早点下台吧……不过让他吸引仇恨然后自取灭亡也不错
他是个很厉害的商人，可惜不是个政客
判断一个人不是听他说了什么，而是做了什么！语言具有欺骗性！
讲真，特朗普是美国历届混的最差的一任总统！
总是说米国药丸，实际上呢，人家有实力才敢这么玩，你还没有办法
收藏夹，点我头像看学习资料(=・ω・=)
叙利亚:我t m让你皮
做出重大决定，就是不发言。
又想战？人类啊人类 ...1999年才过去多久？！忘啦？！这又想打了？（‵□′）
美国现在就是很皮就怕俄罗斯的军事，中国的贸易但是没想到他居然同时搞，可能是知道自己只能当四年吧
川普推特如果被俄罗斯盗走，那美国是不是就……
怀疑特朗普有阿兹海默，其实只是个傀儡
真•推特治国
商人要想致富怎么会言而有信，应该没人蠢到觉得川普是个商人就发挥不出当总统的作用吧。看到一些跟风玩梗的人有点担忧
完全暴露了特朗普奸商的本质！！！！
反正我觉得一个能在众多对手中厮杀出来成为领导人的人，肯定比在座的你我都要老谋深算有谋略，他手下的智囊团也肯定是一群精英
今天看了导弹轰炸后的图片 精准度没的说
已经打了
然而真动手了(;¬_¬)这个视频奶的真好
特朗皮
诚实守信特朗普
人家打不打要开会商量啊
打啊，怕国力耗尽么？怕中国威胁论？垃圾川普
最好开始打仗就把这群天天叫着打仗的人了拖是战场，看他们怎么皮(°ー°〃)
哈哈，我真是越来越喜欢这家伙了
愿世界和平
然而现在打了。。。。
最好被叙利亚报复，恐怖袭击炸死他
你们不知道特朗普射了导弹到大马士革阿
哎为什要发动战争呢？挨我不知道该说什么微博翻了半天  笑都笑不出来
还是离美国远点吧，这家伙不可相处
是暴躁老哥先在乌克兰边境集结军队的吧，乌克兰可是潜在的北约国家
美国最擅长捏软柿子。
中央给指示了
现在打了
推特治国特朗普
商人说的话你能信？？！
需要48小时决定是否打，有没说四十八小时后要打……
这老头
周五打对美国股市危害大，周末再打它......多谢川老佛爷，我抄底黄金股票去咯
俄毛真没救了
打了打了😂😂😂
川普真像个小孩子
被盗号了被盗号了哈哈哈
观网乱说话可是要付责任的啊！
已经打了，人家没开玩笑
这个时代，推特都能打情报战了
打了！打了！那瓜子的手因激动而颤抖，太可怕了，普京都哭了。_(:з」∠)_
嫉妒光明网，仗着自己是公众号就可以随心所欲上热评(╯°口°)╯(┴—┴
美国最精明的总统之一
暗中观察网
是不是川普觉得自己打脸面子上过不去，今天就动手了
110枚导弹，打过了
嘿，早上动手了
川普:我不要脸的啊!
没有48小时，因为是72小时
总统不靠谱，底下人也心累
想的是A，做的是A，得出来的可能就是B。
打了打了
已经打了(￣3￣)
被媒体激怒了，开打！媒体是最终推手啊
打了啊，怎么说
已经打了
已经开打了
皮一下吓吓普京(=・ω・=)
川普：我就这么一说，你们还当真
发言人：MMP要多少人给你擦屁股！！！
看川普的推特发言，有时候感觉自己生活在平行世界一般
这大概就是薛定谔的叙利亚吧，介于凉与没凉之间
某种程度来说，这件事上，特朗普是个优秀的政治家
阿布沙班拍了一张照片，主角是一个叙利亚小女孩举起双手。看到这个视频新闻 我的心好痛
白宫发言人圆场能力大大提升
狐:天朝兴，美帝亡
美国：打不起
特朗普不就是因为有“说了不算数”这个功能才当总统的么，这样做西方就能最大限度引导南方经济体做出资源错配。反正说了可以不算，不说两天，一天之内都可以发表相反的言论，而希拉里就不方便当这个角色。
川普：此一时彼一时嘛
真香
特朗普就是来体验总统的，任期一到又回去卖房地产了
特朗普:我怎么言而无信了？这不决定已经做出来了吗？我们一致表示我们可没做过这个决定，看，多团结，多统一！
特 朗 普
特 没 谱( ´_ゝ｀)
跟中国：贸易战，不停被打脸，还在撒谎玩碰瓷，真的真的真的在谈判~~~
跟俄国：叙利亚，狠话放老骚，到点了赶紧否认，没有啊我没说别乱说~~~

老川同志——“君无戏言”这个道理看来 不 包 括 在 贵国初中基础教育里啊……😅
Follow your heart = 从心 = 怂
直升机呼啦啦，好像川普在说话。
举棋不定，亡国之征啊
不要脸最明显的一届总统
特朗普，你不打不是美国人阿！
推特打仗特朗普
川普川剧变脸学得不错😂
美川皇烽火戏诸侯，希望我自由民主美利坚不要步周王室后尘啊
美国政府的公信力丧失ing(´･_･`)
以我的网速，我大概是二楼
他的意思应该是：过了48小时才下定决心要打叙利亚，然而并没有在之前的48小时内协商好究竟在未来的何时去打。不知道是真的效率低，还是早已确定却偏偏欲盖弥彰……
就川总统这表现，幸好发言人换了现在这个女的，说瞎话不眨眼，不然……
“我说了48个小时后-我没说从那天开算啊？”
这和世贸协定上对中国市场经济地位的做法如出一辙啊。
都是一时嘴快
很多老板都这样
一人言而寰宇忧，这种不负责任的霸权主义真的够了
这证明了一件事:“美****和它的一切走狗都是纸老虎！”
作为特朗普的我 我是要狠狠揍他***的
但是作为商人的我 觉得是可以谈一谈的
作为总统的我  我需要再好好的与我的团队沟通做出更加精准的应对方式
你们明白了嘛？
特·逗你玩·朗普
这咋一会一套的呢！我这边都准备好了你告诉我不来了，瓜娃子！
从不开挂卢本伟（50硬币1条）
真是商人习性 出尔反尔
周幽王特朗普 
回复97 @梦中走了很多路 :呵呵哒，事实用你哔哔，你说的这些屁话，居心何在，莫不是蠢就是坏吧→_→
膜的那个是被举报了，还是
特朗普真是特不靠谱啊。。。
国家元首说话当放屁?
特朗普，TN的不靠普
这个出大戏看得我一惊一乍的，赶紧买了瓶冰可乐喝
说话就像放“噗”一样  又响又臭 就是没卵用
这次真的砸自己脚了，推特治国。。。
团团发的南海阅兵了解一下，18号台湾海峡军演了解一下
都说把川普  印度   台湾的新闻放娱乐区了滑稽
发言人：我能怎么，摊上这么个老大我也很绝望啊...
别看他嘴上这样说，航母都过去了。打不打的起来不知道，肯定是要介入的。毕竟川普不可能让俄罗斯在中东的军事影响超过美国
特朗普:推特真是个好东西啊(｀・ω・´)
再给我48小时，让我跟国会报告一下，再48小时调集军队，再48小时派过去
不是我，别瞎说，我的推特账号被盗了（￣▽￣）
推特行政
早就开打了好么。。。只是没有派遣陆军，而是以空军支援和军事顾问的形式。。。
最扯淡总统:川普→_→
踹封面一脚(｀・ω・´)
搞武力威胁，玩文字游戏。
他的眼睛怎么了，被谁打了么
看到有说 国君言而无信的，就这个来说，国君应是以国家利益为根本，他个人的信用真的别人不care，都是小孩子吗，搞不清楚孰轻孰重的吗😊
真香
九言一鼎
正所谓瘦死的骆驼比马大
然后就真打了
阿弥陀佛
干什么嘛 他想打就打啊 我们也应对咯 突然放松警惕吃美国一套那不就凉了
中东已经积怨颇深，就差军力了
可能他只是习惯瞎比发推
美帝现在就是闹着玩啊
不会有人还天真地以为，米国要完吧？
小布什：我就是看不惯自由派的那群蠢驴，终于有符合我胃口的了。
打仗不要钱的吗，你越打，中国超越你就越快
川普眼睛是擦粉了么
又出个比克林顿还会吹牛的总统
我发这种视频bili就给我永久禁封，然后还说新闻，时事，不能上传，不一样，哎
你们说会不会是特朗普玩的套路，一开始说24-48小时内打，结果过了48小时没有打，让所有人都以为他特朗普在放屁，然后突然哪天就在叙利亚扔导弹了会不会。希望我是多想了
如果美国出兵叙利亚，那可不是战争，屠杀罢了
美国躲在北美那边真的是卑鄙
那个土豆侠我赌一包辣条是**或者精美份子
今天我们政治老师给我们一道题，就对叙军事打击谈对三战的看法，，，
我现在越来越觉得川同志是我党的优秀代表了
看了4.14的视频，up你立flag
加农炮特朗普 了解一下
他这打自己脸这么快的吗？
819。820楼里的怕不是智障或者美分
你很皮嘛
真当美国佬是纸老虎🐯？
说了等于没说，绕圈子绕回原点。炸
国防部和军火商已经决定，就有你来宣布打击叙利亚。你说我一个干总统的做什么啊？
看到热评第一的蓝精灵时，背后的电视里正好放小天才电话手表广告，我汗毛都竖起来了(･∀･)
总统不是不能玩手机等单子产品吗 怎么他天天玩推特
貌似已经打了。。。
叙利亚ya交部不是已经声明ying法美已经对叙利ya发动精确jun事打击了吗？我淦，又被那些营销号假新闻给骗了
我要上热评！！！ヽ(`Д´)ﾉ
都已经投降了
特朗普活生生把白宫变成了幼儿园😂
已经打了
这b怎么长得这么像叶利钦？
封面:乖巧
不是发射捣蛋吗
好多管闲事的（￣▽￣）
Up删视频吧  叙利亚首都在今天已经遭遇战斧导弹精确打击   战争开始了
地球最强喷子……
今天打了，还带了俩小弟
打脸不
毕竟美利坚
脸要吗？
川普：要不起
早打了…
开始打了
虽然不太准时，但是预告的效果已经达到了。
防空雷达提前戒备，目标建筑里的人也撤了。
我被打脸了，特朗普不愧是商人出身说起慌来***的自然!
无能的美分们，洗不动了就知道举报么？水平太低了吧？
现在打了
打了
卧槽真打了？
释放烟幕弹……
天啊，这是一个超级大国的总统吗？这么没威信，跟个小孩子一样，说话没一点威信
感觉是却有一股势力要打，但是川普不想打，有点被架空的赶脚。
资本讹诈，川普把美军的力量当成了资本的一种，以此来进行讹诈，希望能达到自己的目的，但显然他并不太了解在政治上什么叫国家核心利益！
像个小丑
决定是否要打和什么时候打本来就是两个问题，他这么说又没毛病。谁会把军事机密随便说出来呀？
本来嘛，微博上说直播吃屎，难道真的会吃？人家好歹是总统，真要打仗肯定不会在网上说啊。网络上的川普只是一个喜欢过问政治的普通人。
推特治国
言而有信特朗普，一诺千金川普王。
新人up主发来贺电哈哈哈哈，乾杯～(●￣(ｴ)￣●)
特朗普是在烽火戏诸侯啊……
暗中观察动物者网
美国总统这么无聊的嘛？
特不靠谱！
混口饭吃普大帝
嗯，决定我已经下了，什么时候执行这个决定我还没决定下来
这就是美国民主的杰作，整个一个SB，空前绝后
戏耍世界媒体眼球高手----特朗普已上线。哈哈
看着这样的总统是挺累的
川普:我打，哎呀我又不想打了，你打我呀
Trump：interesting
习惯就好(〜￣△￣)〜
嗯(⊙_⊙)。。唐纳德·特靠谱
热评白头盔视频笑死我
开什么国际玩笑
川普：48小时后我们就干**的！
众人惊！！
48小时内 川普让财务部整理国家账本后。。。
川普：什么？我没说啥时候干啊
没有任何这个意思
薛定谔的宣战
日常皮一下，认真你就输了。
他现在就想着赚钱，让他花钱他都得考虑几年
君无戏言 ，但俺可不是君啊 ，俺是川普宝宝。(〜￣△￣)〜
傻子都知道不可能！美国俄罗斯中东搞一场？想三战？想凉的更快？
川普同志，您老果然是个被政治事业耽搁演艺生涯的谐星。（ಡωಡ）好莱坞需要你，不如你和矮大紧一起练练脱口秀，玩一出中西合璧的双口相声。在下一定捧场。
他明天说要侵略火星我都不意外
特朗普:我就是买个总统玩玩。。。
奥巴马几年总统下来头发都白了。美帝总统心累。
洗衣粉断货了，大家稍安勿躁。
特美（没）谱
天地不容，厚颜无耻之人
怂就直说呗，整些没有用的
皮一下很开心！
你们发现没有，但凡美国总统一变必要打一仗！老传统了都。
应该给特朗普颁发一个奥斯卡小金人
特朗普还是别下台了，当个娱乐总统挺好的。(⌒▽⌒)
君无戏言
美国已经是穷途末路了
为什么做生意这么成功，因为善变(〜￣△￣)〜
皮皮朗，朗秀秀，皮秀朗，秀皮朗，推特朗
川普还在让手下研究重启tpp的可能性，不知道是谁一上任就宣布退出的～(￣▽￣～)
我不是。。我没有。。。别乱说。。。
真希望美的和毛子怼一波，我们乘机拿下4V就完美了。
消耗美国信誉
川皇，君无戏言啊！！慎之！
作为生意人，巴菲特在92年就婊了一顿当时的特朗普在透支个人信用，然后当上了总统还把个人的行事风格上升到国家外交的层面。这···我真的不知道怎么吐槽了。还是局座说得对，特朗普果真是把美国从老大拉到老二的那个人。
阴国首相一看原来这样呀！儿子不上老子上！
在24到48小时做出了重大决定！再来48小时( ´_ゝ｀)
←_←川普给出答案是打。但不知什么时候打。
特朗普:我特朗普就是没钱，穷到当裤衩，国会姥爷不让打也要在48小时之内揍这苟娘养的叙利亚ヽ(`Д´)ﾉ
48小时后:算了算了，我有说过这话么(｀・ω・´)
没问题啊，他又没说一定要打
这就看得出当总统和当老板的区别了，川普在用当老板的方式当总统，emmmmmmmm，脑回路很清奇
小日本的心一下子凉了
脸是什么东西？(°∀°)ﾉ
皮一下总统特不靠谱←_←
特朗普:我就皮一下
封面特朗普:宝宝心里苦，但宝宝不说～
这个操作 不服不行啊
这就是美国的厉害之处！别的人只能等待在下面接馒头 还得看清楚了美国扔下来的到底是馒头还是石头不然会被砸中的！！！
就这么皮不服你打我啊(°∀°)ﾉ就这么皮不服你打我啊(;¬_¬)
一伙人满怀忐忑的盯着川普的推特更新，发现两天过后，无事发生23333333333333白等了，但是川普推特的关注度再次上升，果然为了粉丝（滑稽）水军粉丝了解一下（滑稽）
哎哟，贸易战不敢打，两天股市走了1.2w亿美元 咱们关税又让它损失8000亿，叫嚣下俄罗斯想着转移矛盾，没想到踢了铁板 惨惨惨
所以。。。重大决定是啥呀是决定今天晚上吃什么吗
川建国同志，似乎除了妇科，其他科室都要检查一下～(￣▽￣～)
不要光听我是怎么说的，要看我是怎么发推特的～
川普:你们理解能力太差了，我不是说了不打了吗
我收集整理了很多特朗普的视频，可以到我收藏看看
方唐镜：打我呀，打我呀笨蛋(〜￣▽￣)〜
毕竟商人，回头算了一下一次军事行动要花多少钱，立马就不干了。
川普：48小时内就开副本。48小时后：咕咕咕咕咕。
动态里是五十秒，打开视频是四十九秒，谁拿走了那遁去的一？
雕牌洗衣粉
谢谢你，大阿妹你看，在我孤独，无聊的时候给我带来欢乐
重新定义48小时
口嗨之王特朗普←_←
君无戏言啊！陛下！
又一次证明了通俄门（手动挡滑稽）
当然打呀，打嘴炮嘛
一言九鼎特朗普
感觉这是转移贸易战的视线。
键盘靠不住啊……
我买的黄金跌了你知道吗（￣へ￣）
48小时内决定打不打，那就是决定不打了呗
后来说没说过什么时候打，他确实没说过啊，人都不决定打了怎么说什么时候打
这有什么值得拿出来说的
川普：就是这么任性，就是这么皮，你们能拿我咋地，不服推特上咬我啊╮(￣▽￣)╭
特朗普:“二营长！把你的美利坚炮收回去！”
特朗普：我就说说而已，你还真当真啦。
（好险，其实是忘记加滑稽了......）
盐而无信
推特治国，不亏是笑星特朗普。
出尔反尔特朗普
果然如此（言而无信非君子哦）
打什么打，回家收衣服，这么过分一定要发推
所以他是 皮普？
双子座？
君无戏言特朗普，诸葛再世川建国
皮皮普(=・ω・=)
特朗普:总统的打能说是普通的打么？用小拳拳捶你胸口。
我没有我不是
皇上不急，太监急！
(⌒▽⌒)
三战导火索:特朗普注册了推特。
真的笑死我了，这总统真的跟个小孩玩一样😂😂
(=・ω・=)
笑死人，孬种
失望，川普终究没有战锤帝皇的魄力→_→
你这是要向忽悠局看齐的节奏啊
果然是战忽局的好同志，辛苦辛苦
以前因为川普喜欢mj，我对他还蛮有好感的，现在完全不了
心疼发言人。。。233
这不公平
蛤？刺客会告诉你我要杀你吗？（￣▽￣）up主动画片看多了，不是所有人打人都会说我要打你啦，吃我一招，再接一招
真香
讲真的，这老头真是言而无信
说一不二特朗普
一脸懵逼.jpg
米果粽桶玉米头限制版(｀・ω・´)
美国这次很皮
鬼者诡道也 没毛病
We&#39;ll see what happens.
掷地有声特朗普(〜￣△￣)〜
2018条 热评
信誉down
真牛，想说啥说啥
流氓总统
是否48小时要打和没说什么时候要打不是一个意思吗？
真香。
那女的是不是斗鸡眼红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈
我有点慌
丧心病狂
打起来，打起来，打起来
热评怎么这么可爱(๑•̀ᄇ•́)و ✧
事情搞大了，联合国是不会替特朗普擦屁股的，而且搞大了美国是会吃原子弹的，日本就是例子(=・ω・=)
这是计谋啊
攻入白宫 审判特朗普
特朗普又不傻，开战了那就是看谁核弹投的快的事，两方都没啥好处。到时候也就是被别的国家看戏的份
特朗普爷爷记忆力有点衰退了
emmmm.我权当你放屁好了
说话当放屁还行。
我说吧，我们众筹给英法美钱吧？我看了新闻想了半天，怎么总觉得是，叙利亚和平了，他们没人买枪，英法美那些兵工厂全得倒闭，才极力阻止统一啊。 他们缺钱了吧？(〜￣△￣)〜
感觉rump没有观海帅气啊。。。
貌似正在树立无信政府的感觉
笑死我啦哈哈哈哈哈
呵呵
嗯？叙利亚已经被打了啊?你们还不知道吗？
打吧打吧，美俄代理人战争，中国基建开过去
～(￣▽￣～)我突然想奥巴马了
不是已经打过了？不敢还手还伸着脸找挨打吗？一副乡里泼皮模样
特朗普:皮一下我很开心
总统不如你系列，哈哈哈快长点心吧孩子
特朗普的脑回路真的是没办法理解啊(〜￣△￣)〜
叙利亚要打，俄罗斯更要打，先拿叙利亚开刀吧，不！还是先想好顺序
如果事情扯大了会不会变成三战啊Σ(ﾟдﾟ;)
特朗皮
十四号动手了。
真的打脸了
14号动手了，立刻打脸
又特么毒气那一套，这老套路老美倒是玩不厌
关爱痴呆老人
wrfbu     ，老是你
心疼发言人:妈的当时你可不是这么说的
推特治国不能比不能比
兵不厭詐，但對於特朗普，真的是不知道該怎麼形容，這個人膽子真大，噁心又佩服
嚯嚯嚯 人均意淫强国¿
川普越来越皮   这美国制度也太搞笑了吧
出尔反尔丶特朗普
别这样，能和平一些么，这样皮你很开心么，我喜欢看末世但是不喜欢末世呀。
辣鸡美国，一生黑
可怕，还真打了。。。。
你说了
大马士革那个不是嘛Σ(ﾟдﾟ;)
无商不奸
这个总统是逗比吧
强行给自己丢脸还行。。。
白头盔就是给恐怖**打下手的啊，和叙利亚民间防卫队是两个不同的组织。问题是，白头盔故意抢了后者的名称，混淆视听。
不是已经打了。。。
打脸了没？
这就是传说中的嘴强王者
我觉得中东战争估计有可能
特离谱
那也是为了女王的安全
川普大限将至 活不长了
特朗普有生以来系列啊  真是奇葩总统
真好玩
。。。
我发现一些4 5级号特逗，不看发布时间就瞎BB，怎么混到4 5级的？
刚刚看到一条，美法空袭叙利亚难道是假的？？？
特朗普就是不靠谱，不过 我倒是挺喜欢他继续胡搞 反正美国在全世界公信力也就那样了 至少他的最辉煌期也要成为过去了
周五晚上打打完过周末
还要预报一下
特朗普：我又想打了
特朗普:我是总统为所欲为！国会:你以为国会是吃素的？你敢越过国会瞎指挥试试看弹劾你之后再给你扣个叛国罪！特朗普:得认怂(;¬_¬)
推特治国  特朗普
这个疯子直接用几十颗导弹轰炸了叙利亚某处了。
今天已经大规模精准打击了
你观察者网乱说话是要负**的
打了打了(´･_･`)
说打脸的，该看看up最新的视频啦
太打脸了
喵的都宣战了。。
美国发射导弹是为了阻止反对派的失败，其实俄国可以避开和美国互怼，全力轰炸在东古塔撤退立足未稳的反对派败军。以及其重要的占领区，让惨重的损失，浇灭反对派燃其的希望。也有助于政府军解放叙利亚全境
不打是好事，不管是出于什么原因
小国真可怜，想打就打
希望伊朗，朝鲜。俄罗斯对美国宣战。中国可以乘机进攻台湾。如果从几个方向一起打击，美国将无暇顾及。
卧槽这个比还真特么动手了……
这秉性...建国和安倍的确是亲身父子(●￣(ｴ)￣●)
川普:我来随嘴跑火车，你们当官的来擦屁股
bgm…
见证惨案
GIVE PEACE A CHANCE
真的是老狐狸！
哇。。。感觉这事要闹大
特朗普：什么是奸商你们知道吗
话别说太早
神经病一个
稳定天才钓鱼失败
推特治国
特朗普昨晚发射导弹了( ´_ゝ｀)
开打了
昨晚凌晨已经打了
现在是导弹打击，不知道接下来会不会是空袭
已经宣布打击了。呵呵
打起来了，打起来了，可惜不是美国单干，没意思。
战地科学家－卢郎普
最新消息，已经决定开打
要真的攻打的话，特朗普还不等着被几十个国家批评呢？
所以他才不会做这傻事……
特没谱。这下子美国的信用真的要宰他手上了
部下给他擦屁股
特朗普的嘴巴早就准备好了，但他的美国大兵貌似还没准备好（￣▽￣）
感觉川普真的快凉了 本来赢得选举就借了很多希拉里的反对者的光 现在搞得白左恨他 农民恨他 媒体恨他…甚至炒股的人都恨他 一天一个消息搞得股市动荡 

看看中期选举前他还能作到什么地步吧 现在他所做的其实和用大国情怀绑架民意没什么区别_(:3」∠)_
小窗口看还以为是叶利钦做过头发了.表情完全一致
就算川普已经决定要打叙，也能在推特上看到川普所下达指令攻击的坐标位置。川普的外交手腕与调兵遣将一样让人捉急。
你是真的皮（￣▽￣）
我想知道老子的孤岛惊魂5和葡萄酒还卡在美国海关跟特朗普有关系吗尼玛都快一个礼拜了( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)
「:)」这位老铁要连任，有点难
特朗普咋看起来有一种面容枯槁的感觉？
这是得老年痴呆症……
言而无信者，
川普：我就随便说说而已
特朗普：啊~啥玩意儿啊~咋回事啊
床破萌萌这么可爱，你们就舍得这么欺负他？ （滑稽
当总统真憔悴
特朗普:哈！惊不惊喜，意不意外，刺不刺激！我就是怎么皮！
bgm很皮
想起马三立的逗你玩了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！我叫逗你玩！
其实我一直都想知道特朗普是真傻还是假傻，假的话……啧啧啧
特朗普：党应该知道我这样做的目的吧？
川普：你们呀，别总是想*****，跟香港记者学学，自己去叙利亚看看，国家机密的事我还是知道的。
BGM迷之匹配
严重怀疑特朗普有严重的抽风症
不按套路出牌
特朗普也就这个任期了
有时候烦一个人烦到极点就想笑了。
言而无信特朗普，做头平嘻李小璐
有特萌萌在，米国我们就放心了(ノ=Д=)ノ┻━┻
臊皮总统
真调皮，真淘气(=・ω・=)
特朗普蜜汁搞笑。
饮料涨价和这有关系吗
我就想知道&lt;(｀^´)&gt;
都喝不起饮料了
觉得是***，说完话侦察机就来了，探清俄军和政府军的部署
皮一下你开心咯～(╯‵□′)╯︵┻━┻
最好还是别有结果
骑虎难下的感觉
民主集中制的优越性。。根本不会出现这种滑稽的情况
阔以，很皮
做总统真的这么随便的么，我也想做
我就是说句狠话，想让俄罗斯股市崩盘的，没别的意思，大家不要多想！
p这一下很开心
黄金走势操控者
特朗普: 两天前我说将有重大决定，今天我要说关于叙利亚我们决定继续当吃瓜群众，好，就这样，你们接着玩。哈哈
其实从没这么仔细了解特朗普政策的我看来，他这些行为有点喜感o_O
他真的是搞政治的吗？搞政治当总统就别怂啊
所有 美 国领导人，只有罗斯福才是真的敢 面对战争（对战俄罗斯，日本，德国这种一级大国），其他领导人都是小打小闹，欺负小家伙而已
Thank you Amerlica，这句是最骚的
哎……洗衣粉需要吗？
这个逼就跟闹着玩一样
看到白宫发言人就想笑23333
这BGM太6了
白头盔摆拍的化武视频真是无耻！西方还有信誉吗😡
特朗普还真是可爱啊～
…………………………
皮这一下你很开心吗？
没信誉的家伙。
国际方唐镜
视频剪辑师很皮啊，这音乐很川普😃😃
美！共为什么还不动手杀猪？╮(￣▽￣)╭
48小时内所作出的重大决定就是：我们还没准备好打不打，再考虑考虑！
BGM亮了
妙啊…妙啊…
自己信口开河也就算了 心疼他手下那些员工为了口径一致得忍受多少无奈
世界网红特朗普，想不到自己在中国居然也这么火吧Ծ ̮ Ծ
差一点就三站蓝星重启剧本了
川普：年纪大了，我健忘。
特朗普十句话，有九句话是假的


(｀・ω・´)
果然是川普的画风(๑• . •๑)
特朗普是非常搞笑了
娱乐版预定
这个一天到晚迷糊的很( ´_ゝ｀)
IS: Thank you America（滑稽）
普京大大说不排除美俄开战的可能，软了吧！你不牛逼吗？！
怂的真快
一個總統這麼沒誠信，也是醉了
各种脸都不要了，儿戏算什么~~
伪帝去死！荷鲁斯何在？！
拍化武视频可以带动当地的GDP发展
**！老子一晚没睡等着发头条新闻呢，说鸽就鸽。。***哦！
跟别的新闻比，最近白头盔的新闻下面评论好多了……果然是洗不动了
一直等着48小时呢！白等了！
快点打吧
川普难得怂了
打不打?
这么怂？
如何对得起当年的尼克松啊。
川普啊，你不能嘴跟拿啥一样啊！
智能捣蛋了解一下(°∀°)ﾉ
俄罗斯示弱实际是求战，美国 强硬实际要避战
叙利亚空军大部都跑了，这时打击叙利亚意义不大
**卧槽
吹吹牛，怎么，不给啊。
逗你玩
心疼叙利亚……大国博弈牺牲品（￣へ￣）
封面我看成有猫耳的川普(｀・ω・´)
有病？我感觉
不打米国怎么能熊？
特朗普从头到尾 不按套路出牌( ´_ゝ｀)
美国导弹飞过来都不怕
这老头子真的太能折腾了
为什么我怎么看都觉得特朗普是个表情包？
妖孽
我觉得更多是通过不断媒体舆论轰炸，搞得人都麻木了，反而可以做到转移视线吧。
川普为何这么熟练
特朗普要是真聪明就不应该打叙利亚
这-是-民-主-之-皮~
BGM好评！
被骗了吧╮(￣▽￣)╭
“我只说说说而已，你们还真信了？”
生气了吗？
没有哦…
骗骗你们先，打个出其不意
特朗普想的复杂多了，股票上涨等等。发动一场战争没这么简单的。
这bgm很有灵性
看事情不要看表面，川普说要开战之后去看美股和道指黄金和原油的表现，钱去了哪里，到了谁的口袋，重所周知川普想重振美国制造业，但是美国政府现在最缺的就是钱(●￣(ｴ)￣●)
媒体才是美国最大的敌人
说撤军的也是你，说要打得也是你，这回怂了知道打不打不由你说了算吧（￣▽￣）
铁骨铮铮特朗普
(=・ω・=)特朗普：我就发个玩笑大家别当真，当我放狗屁
川普是不是在以上真人秀的思路在治国？
吓唬吓唬你，看把你紧张的，hiahiahia。。。。╮(￣▽￣)╭
三战前兆?
我不是，我没有你胡说
打脸×3
引诱中国“伺机”动手搞台湾，然而玩脱了
传说中的朝令夕改
就是说我凶一下你 问你怕不怕
美军在叙利亚派了八架侦察机，航母到达了东地中海，极有可能要打，之前说的48小时考虑是给外界放风，俄罗斯在叙军舰都已离港，双方都在做着战争动员，我们网民们吃瓜围观就好了
他确实没说什么时候打啊，只说了48个小时决定打不打。所以，打？还是不打？
想当小布什没人拦着啊
说一不二特朗普
叙反对派：MMP 空欢喜一场(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
嘿你怎么这么不信呢，狼真的来了。___川普
我等着看戏呢，怎么什么都没发生啊╮(￣▽￣)╭
特朗普：老子用嘴炸死你们
川普啥时候换发型了
特朗普就是特别吊儿郎当就是不靠谱
在经过了嘴炮轰，吐沫飞的威逼利诱软硬兼施之后，世界！又重归于平静。。。。
我先来份双皮奶，我知道他在这
讨厌的特朗普
一切****都是纸老虎
川普是来搞笑的。
够皮
特朗普这个大嘴巴。。。
人老了，大家体谅一下啦！！！！！！！！
推特 · 特朗普 : 我从没说过要攻打叙利亚，你们都记错了（滑稽）
特朗普：我没说，谁说我说了，我哪里有说
白宫发言人：你们这是诬陷总统先生，总统先生是是言出必行的！
特朗普将成为美国历史上重要的一位总统——见证美国从老大衰败到老二的总统。我们且拭目以待。
真·纸老虎
去一趟精神病院可好，我真是醉了，说话跟放屁一样。。。
君无戏言，这个成语在特朗普身上没体现出来……
反而中国这边好像打上瘾了……兴奋的等着死磕，这魔幻世界我看不透，这盛世如你所愿。
代理人战争愿赌服输
根本不知道这个企业家下一秒就要搞什么事，而且不按常理出牌这对于世界来说不是什么好事。
川普：我就决定48小时后吃个鸡你们急个啥
川普：我不是，我没有，别乱说啊
真不要脸。
大嘴巴
屡屡掐灭和平的曙光，还要别人感谢你？
CNN:Fake NEWS！
fake news!
特朗普：后悔当总统，MMP。
贸易战也是假的！
我没说要打啊，我没说啥气候打啊，我没说我自己打啊！
重大决定，如何混过这话题。
正好刚看完lie to me的第一季某一集，川普边说边抱臂的动作说明我说的话我自己都不信2333333
这届真是太随便了
现在局势很紧张啊。
哎，我说要打，哦吼，我又说不打。你能拿我怎么样？我皮一下就是那么开心
打了就可以一统中国了
推特治国
特：皮一下很开心不信吗
川普又不是第一次说瞎话了，不知你们这么大惊小怪干什么
我没说啥时候撤啊，我也没说啥时候打啊(=・ω・=)
让美国继续倒下！
不要怂，不打不是美国人
诈胡！
美朝和谈没开始。这时候美国在中东大搞让朝鲜大幅提高谈判筹码吗。美国除了嘴炮支持叙利亚反政府军什么也干不了的。嘴炮支持避免反政府全部投降拖延时间。叙利亚库尔德核心区外的地区皆可放弃。叙利亚反政府军肯定被卖的。美军驻军叙利亚库尔德牵制俄罗斯和伊朗进攻以色列就行了。以色列的角度看俄罗斯和伊朗的兵线都已经在边境了很紧张需要缓冲区。以色列很看重大马士革附近的反政府军但俄罗斯增加了叙利亚的防空等级很难有效支援的。特朗普被女婿带带节奏了。俄罗斯也知道东古塔不是美国的核心利益故无视特朗普的推特。
川普变脸可以
可能，推特是被开会还准
(=・ω・=)川普表示到了明天就打╮(￣▽￣)╭
川普一点都不靠谱啊～
不是不是我没有
每次看川普我真的觉得这张脸好搞笑，都想做成表情包😏
特朗普还没说什么时候真正的开始打贸易战呢。。。。。
特靠谱同志，你的航母都已经在路上了……
大国的国家元首说话跟开玩笑似的，川普有毒(･∀･)(°∀°)ﾉ
突然消失的第三个热评
铁骨铮铮川建国
人家只是说考虑一下打不打，又没有考虑一下怎么打_(:3」∠)_
网络上的和现实中的人果然还是有区别的。
特朗普的软弱对外政策遭批评.国家凝聚力-5%
打脸了
BGM怎么呢？
君无戏言啊
推特治国
这BGM特么的好调皮啊 气氛都整的有点逗
全球No.1网红就是皮
白宫发言人：总统先生，你这样搞，我很难办呀(･∀･)
伟大的总统把美国玩弄于手掌之中
苦瓜脸的白宫发言人又出现了
一副睡蒙了的样子
作战计划？ 在做了 …
48小时内已经打完嘴炮
毕竟推特治国
川普王要变身鸽子王？
咕了还行
君子一言？？？
川跑跑
从未见过如此厚颜无耻之人
我反正就打打嘴炮，又不要钱咯
想知道贸易战怎么样了(°∀°)ﾉ
想贸易战怎么样了(ﾟ⊿ﾟ)ﾂ
你倒是打啊，不打还是人╮(￣▽￣)╭
瓜皮……
老美赶紧的换个总统吧，
特朗普：我说了吗？我不记得了╮(￣▽￣)╭
万变之主特朗普
特朗普：我。。。你们。。。哼╯^╰
大概是觉得洗衣粉的套路全世界都看穿了，想换个新的套路来用用，拭目以待
確認過眼神，是不負責任的人...果真應驗了
三天之后又三天，三天之后又三天
做出的重大决定就是不做决定。
打！兔子东边反扑。。。不打！毛熊中东反扑。。。难吶！！！(;¬_¬)
**形势一片大好啊~\(≧▽≦)/~啦啦啦
特朗普说话真的没准。。一会这样一会那样的。。
川普这么抠门，他舍得花钱打仗吗？
一开始就是放屁 玩文字游戏
ヽ(￣ω￣(￣ω￣〃)ゝ转移话题中东
我说过？
我没有！
我说过！
我说过？
谢谢美国？
特朗普说的话就是放的屁
推特白宮，在線治國。
要不要这么精神分裂啊
怎么都有话说的
40
川普：君无戏言（滑稽）
今天又是愚人节(｀・ω・´)
←_←持续48小时表演你视而不见，我也没办法。
雕牌洗衣粉给了你多少钱 我们给你双倍！
被过两天又想发兵叙利亚
狼来了
观海同志真是越来越皮了(=・ω・=)
雕牌：洗衣粉广告位还有吗
特朗普：我就说说而已啊，你们不要那么认真嘛，给我个面子好不好，这件事就这么过去了(｡･ω･｡)
不靠普
战术恐吓懂吗
我不是，我没有，别瞎说啊
毕竟特没谱！
特朗普在任期间会跟中国发动战争吗？
emmm
皮朗普
我就随便说说，你们也信
(^・ω・^ )
(｀・ω・´)
还等着看戏呢
前排(=・ω・=)
第二！
哇塞，
first
但也不能低估川普，前景还是不要盲目的自信
不会低估，陈平老师讲的只是事实，美国政治就是智囊团在操纵，特朗普做对手还太嫩。贸易战这种事，要的就是社会和市场的信心，这也是为什么、每天都在发这些提升信心的内容，还有为什么要拍我的国、红海这些电影。
不要对川普估计过高，他穿了增高鞋罢了
个人感觉川普这个总统跟中国古代大部分皇帝的处境类似，每当想要改*革或是搞一些动作，就不得不面对皇权最大的敌人——士大夫阶级，一下子户部的负责人说没钱，一下子兵部的大佬说要钱，想要扶持一下疲软的工部吧，基础设施没钱搭起来，往往四处掣肘，搞的狼狈不堪。还是陈平大佬说的对，只有200多年的美国终究还是太年轻了。
（￣▽￣）陈老爷子当初讲过，金融制高点是建立在军事制高点之上的。要这么说，美国站在军事制高点和金融制高点发动金融战的话，的确是非常值得警惕的事情。

但是我们也不是软柿子

去年，中央金融工作会议召开，大大亲自出席，明确了金融是国家重要的核心竞争力，金融安全是国家安全的重要组成部分，金融制度是经济社会发展中重要的基础性制度。要防止脱实向虚，防范系统性金融风险，要建立风险预警和早期干预机制，要建立一个宏大的德才兼备的金融队伍，培养一批高端金融人才。对很多事情进行了从中央到地方的统一部署。

新闻最后提到了出席会议的单位和负责人，阵容之庞大，覆盖面之广，就知道这是国家极其重视的一件大事。
别人说的是不用高看川普，但是要注意美国国q防部的智库，又不是要小美国
毛主席让我们战术上重视对手，战略上藐视对手不是没有道理，现在看来很实用。
美国确实没有全球战略，靠的就是地缘优势，两次大战吃战争钱。这也就是为什么美国军火公司看似不是最有钱的，但还能掌控美国政府的原因。至于后面，冷战是丘吉尔弄出来的，美国想的回去继续苟，但丘吉尔觉得两次英国顶在前面太惨了，把美国推上去顶。结果苏联莫名其妙崩了，让英国算盘落空了，只有美国一个超级大国了，美国也不客气。就凭借军事实力掠夺全球了几十年
对于普通民众来说，你不知道国家到底有哪些底牌，你只能相信国家，乐观一点也是过，担心这担心那也是过，还不如乐观一点
热评是什么回事？难道我国的智库，或者战略家会比你眼光短？我国领导人会比你不清醒？当然我也不是讽刺，但是看到热评莫名有种，众人皆醉我独醒的感觉。
很多宝贝就是不明白，咱们国家的“国情”在这个世界上是特立独行，独此一家别无分号的!咱们国土960万，咱们的人口有13亿。而美国国土930万，只有3亿人!也就是说咱们比老美多了10亿人要养!!在有如此庞大人口的情况下，咱们还在稳步提升，国力在逐渐增强，这是个什么概念?当初抗美援朝，咱们武器装备落后他几乎一个时代的情况下，尚能与它打个平手，咱们现在只是一个“发展中国家”就能让它“世界第一大国”如临大敌，一旦咱们国力进入发达国家之列，他老美在亚洲还能有多少“话语权”?说句狂一点话，如果咱们发展至“超级大国”以咱们中华民族那不屈的精神加上咱们庞大的人口，它美英法捆在一起，又能如何?
我想很多人可能搞错了一点，我们不是过于自信，而是在即将到来的残酷斗争之前树立一点**乐观主义精神。如果真的过于自信的话，贸易战不会有今天的热度，稳赢的斗争有什么可关心的？反过来，当前这么多人这么热切地表达必胜的信念，恰恰说明人们潜意识中把对手看得很重，把失败的结果看得极残酷，这就是重视，就是客观，只不过采取了懦夫和蠢货不易理解的形式。
好多都是游客，没有接触过陈平的理论
中美贸易战中国损失的是低端企业的市场份额，美国损失的是高端企业的市场份额
这会导致中国高端企业反而突然占据了中国这个最大市场，带来中国高端产业的发展机遇
关键不是金钱的得失，关键是产业升级和市场份额
这下懂了吗
陈平教授很久前就关注他了，他一直很担心中国金融业，一直强调日本就是引狼入室，被西方金融体系搞垮的。除此之外还有一名台湾博主叫王孟源，他的文章有兴趣的也可以看下，开拓视野拓展思维。
毛主席说过:&#34;在战略上藐视敌人,在战术上重视敌人.
有人说这个国家的人太膨胀 翻了一串评论 不对啊自卑的明显要比膨胀的多出一大截╮(￣▽￣)╭
突然心疼特朗普，这总统当的，就完全被架空了嘛，按照特朗普原来那个搞基建拉动美国内需的想法其实还真挺务实的（托腮，
川皇加油我们用心给你投票，支持你再连任！
崇祯·唐纳德的笑死我23333333
不止俄国，日本、欧盟都在说些不痛不痒的话，都在观望，目前没有站队的现象。全球都在屏住气息注意的世界的动向。正是两个大国一举一动牵动着所有人的眼球。现在的局势就像两次世界大战前期，中美是当时的交战国，其他国家就像当时的美国，它们在观望、看时机两边要点利益，等最后局势明了了，梭哈压注要赢的一方，抢一个战胜国地位痛打落水狗。
个人不是很懂，但是只要支持我祖国就对了，政治上的事，就交给政治家吧，我就好好工作吧
美国那边放出风来了，说财长要来中国谈了。接着媒体又爆出来美国又在调查华为了。前前后后你来我往，都不是善茬，不要高估，但也请不要低估！利弊还要多加权衡，不能一股脑想当然。老祖宗可告诫过了，骄兵必败！
战略上藐视对手，战术上重视对手
真搞不懂，现在的b站思想真奇怪，每次有夸中国的，就是捧杀，说中国贸易战有优势，就是盲目乐观，说特朗普能力不行，结果一群人就说不要低估别人，保持警惕。说中国科技某领域已经世界第一，结果一群人就在那说不要太乐观，别的和美国还差一大截。
这些视频就是给普通人看的，为的是增强我们的自信，以及告诉我们一些基本事实，你一个普通人在那忧国忧民？我就盲目自信怎么了？在座的各位是领 导 人还是咋滴？还是人 大 代 表？看了这个视频盲目自信就会改变国家决策？我就认为中国已经站在世界制高点咋了？捧捧你一个普通人中国就会被捧杀？真正的智囊团还需要你在这提醒？在这忧国忧民？电视那cctv以后都要多放那种忧国忧民，居安思危，的新闻？醒醒吧，你只是个观众，国家的运行不会因为一个普通人的自信爆棚就被捧杀，别一天到晚在那忧国忧民
感觉特朗普现在的境遇有点像崇祯。
频繁换内阁(撤换了一堆官员) 
和官僚士族文人的争权夺利，被排挤 闹矛盾(所谓的美国精英阶层，媒体明星企业家们等等)
一帮吸血臃肿的皇亲国戚，官商乡绅大地主勾结的文人代表们 党争(两个党派 供和党 民主党)
掌管了明朝后勤的晋商却卖国只管利益的(军火集团？)
小冰河时期，鼠疫天灾人祸兵祸 （气候变暖 枪击 恐怖袭击 安全问题，民族种族撕裂，飓风火灾）
就差一个养寇自重的“关宁铁骑”与“瞒上欺下”的袁大帅了(海外基地？日裔海军上将？)
好在白宫卖外的那颗老木兰树已经腐烂砍了，没有可以上吊的“老歪脖子树”了。不然我看特朗普玄了 ╮(￣▽￣)╭
感觉历代王朝末期都是这吊样，才会有这种历史的既视感和“契合”吧  ，总之 美利坚药丸啊。（笑）
民主党像极了东林党……
而陈平又恰恰是个不喜欢按经济去看经济的人……他90年代就干过……给朱总理支招“温州贷款”，可以说今天民间公司借贷的基本模式就有他一份……(◔◡◔)事后证明这个解决方案并非十全十美，但确实极大的稳定了90年代的市场，也基本让中国20多年的民间借贷稳定……但他天天批证监会“打仗不够狠”，经常骂央行调子太低，觉得中国金融攻击力不够……有点老愤青
最后说的一点很对，金融战，相当于n颗核弹同时爆炸，这个危险远大于世界大战，美国现在掌握着全球金融系统的话语权，这点确实是目前我们的软肋，当时美国金融制裁某个银行，吓的国内很多银行不敢贷款给朝鲜。因为金融制裁基本就切断了你的贸易进出口，没有办法结算就没有办法做生意，这个真的非常致命。
我们要记住，我们现在还是个泱泱大国而不是泱泱强国，祖国一直都需要人才，希望我们都能努力，为了我们的明天！
可以增加一下信心，有什么奇怪的，一大群人跳出来逼逼。未战先怯才可以？还骄傲自大，搞得你比智囊团还厉害一样。这些都是给民众看的，不代表他们
美国就是想打金融战的！拿贸易逆差和知识产权说事，挑动贸易战激化矛盾，目的就是最后上金融战，而且看准了中国经济转型的关键期，真的不能轻敌啊...新闻也一再强调化解金融风险，不能盲目轻敌
评论里好多政治大佬，不知道的还以为都是美国政府官员，知道的全是内幕，看着贼尴尬╮(￣▽￣)╭
第一次看陈老师的视频，真是厉害~~ 赞同陈老师说的大部分观点。
尤其是金融风险那部分，这才是鹰酱最厉害也最阴险的地方之一，不准许外国企业与投资者过多介入其金融界，但却要求其他国家最好无底线的开放他们自己的金融界~~，或者最大程度的~~
鹰酱的智库体系分明-分工明确，我兔的感觉有点混乱？这个也需要大力建设完善
其实金融界被外国资本进住的份额已不小，开放的的程度相比鹰酱已经有过之而不及~，如果再更大开放~~ 风险必然最大化~
贸易战是必须打但也必须谨慎，目前看川疯那边形式更吃紧，毕竟还有中期选举这把剑悬在他和共和党大佬们的头上。。万一逼急了也不能排除他用非常手段，就像陈老师说的
各位，不管乐观还是悲观，还是强行冷静。我们只有一个选择，那就是硬钢，然后打赢。不然，我们就要是下一个欧盟，下一个日本。我们付不起那个代价。
我选择相信我的祖国，绝不是盲目乐观，中国的发展大家都有目共睹。301是针对中国创造2025的。301曲解了2025的含义，某种意义上来说就是赤裸裸的中国威胁论。2025对我国很重要，那是一场技术的升级，又一次国家的蜕变。美国这样做是因为他们的确慌了，要知道美国稳坐世界第一久了，不想失去那种发号施令的影响力。至于贸易战最后肯定是两败俱伤，这点毫无疑问，但是依照国体和国情来看，祖国定会优先让人民受到最小限度的影响，不像某些资本主义国家完全忘记了什么叫人民群众。所以有句话这么说：“贸易战的最好的胜利就是不打贸易战。”以及不好意思，我不接受反驳。
看了很多评论，突然好心疼我们兔子啊，多不容易啊到现在，以前我们强，对周围国家都是包容友善的，反过来呢，唉唉，总有某些国家想害咱，抱抱咱委屈的兔子(´；ω；`)
什么时候放金融战相关？听说中国银奸会 打算把中国金融壁垒全拆了，怕不是混了奇怪的东西进去（⌒▽⌒）
川普x年x月x日，美酋川建国同志自缢于国会山老歪脖子树，后人上庙号思宗，谥怼天怼地光荣孤立推特治国商业大亨诚孝烈皇帝。
我只知道近几年国人极度的膨胀，言论开始慢慢铁血化了，过度自卑不可取，骄傲自满，目中无人可不是什么好兆头，别忘了中国还有大批的贫困人口大量的发展问题而且肥几年就目中无美帝，就真的膨胀过头了。
我就说一句，大清是因一人而亡的吗？裹脚布才拆了多久？还想重演“天朝上国”的悲剧？人一自满就会放弃努力，别忘了中国现在还是第三世界的国家，还要拿救助。离成为发达国家还有一段不小的距离，中国到现在也只拿了一个诺贝尔文学奖。人民不会反思国家就会完蛋。国家不是你看着新闻，打着游戏，满嘴China No.1才富强的，国家科技文学的种种桂冠就是靠那些不知足的，忧国忧民的人，拼命努力才获得的。学习的时候想着我能让中国更好，能给这棵大树再添一枝新枝再发一片新芽，我就能再战一个小时。如果满脑子想着天朝上国，我就只想躺在床上玩手机。
大家还是理性一点比较好，再怎么说中美两国现在都是大经济体也都是大国，绝无可能某方轻而易举就失败了的。看评论不知道为什么那么多人都觉得中国现在动两根手指头就能把美国搞得鸡犬不宁了。对上目前暂时依旧是世界第一经济体的国家，盲目自信真的不是一件好事。

多说一段，我不是美分( ´_ゝ｀)，我相信祖国可以打赢贸易战，但是这种自信不能上升到自傲自负，否则会被美国狠狠地咬上一口的。一切还是谨慎着来比较好，哪怕把对手当成战无不胜的战神来准备，也万万不可把对手轻视成手无缚鸡之力的键盘侠(;¬_¬)
中美开打，损失大的一定是中国，只不过两国对损失的承受能力不一样，****国家，人民福利必要时可以下调，美国就不行
声援一下国家，没毛病吧
说囤油的你在搞笑吗，我看看我家的油，花生油 葵花籽油 玉米油 稻米油 亚麻籽油 菜籽油 橄榄油，大豆油去哪了？好像很久没买过了！
→_→
别小看特朗普 也别小看中国
特朗普是豪赌 赢了名留青史 输了遗臭万年
但是这是个人的赌博 他下台了 美国可以改
中国是被迫性的进入赌桌 
和特朗普对赌的人 是蛤
蛤执政的时候的主力发展点大家可以去查下
20年的光阴 换这一搏的资本
敢打贸易战说明川普确实有点底气，但也暴露了美国害怕当今中国发展速度的事实
国家精英给你发这下内容，不是说我们现在打的赢美国了，是为了告诉你我们不像以前了，现在我们有机会和一定的实力争夺未来的主导权了，不要用仰望的角度看外国而是用平视角度。
中国也成了列强，终究变成了曾经最讨厌的样子……（自动挡滑稽）
感觉特朗普活脱脱一个美国崇祯帝啊，生不逢时啊。又是阉党清流之争，又是用人不察，又是财政紧张，还遇上天灾人祸，外面四处树敌……
不谈了,把话记下来去跟贴吧老哥吹去了
2018年06月01日 
北京时间周五晚间，美国劳工部公布数据显示，美国5月非农就业人口增加22.3万人，远超预期19万人，前值由16.4万人下修为15.9万人。
美国5月失业率降至3.8%，超过前值3.9%，创下十八年新低。这一数字与2000年4月持平，同时也是1969年以来的最低值。另有美国5月劳动力参与率62.7%，略低于前值62.8%。时薪增速方面，美国5月平均每小时工资环比增长0.3%，高于预期与前值；美国5月平均每小时工资同比增长2.7%，好于预期和前值的2.6%。
非农数据过后，美元指数、美国10年期国债收益率小幅上涨，黄金、标普500指数期货小幅下挫。路透分析称，5月工资增速稳步上涨巩固了美联储6月加息的预期。另有经济学家表示，失业率进一步低于美联储对长期可持续水平的预估，或将成为工资和通胀上涨的潜在因素。
前美联储政策顾问、现BNY Mellon Asset Management首席经济学家Vincent Reinhart则认为，5月非农数据的强劲程度足以让美联储今年再加息三次。
有人总以为自己挨了一巴掌只要不还手就不会有第二下，当年日本就是这么想的，结果一巴掌接着有是一巴掌，纺织品，日本忍了，钢铁，日本忍了，汽车，日本忍了，最后汇率都忍了。
唐纳德·崇祯·特朗普
一句话  川普可能是个疯子，但绝不会是个傻子
我也是乐观派，我还是比较相信神秘的东方力量的。反正某些人的脸已经不止一次被美国打脸了，也不在乎这一次。
怕背负一个把美国弄成世界第二的骂名，就借用前人的积累，要把中国拖下水
看看美国的失业率就知道该不该低估特朗普了。
现在扯的这些东西我感觉还没17年开头局座对美国即将开展贸易战的分析预言有水平，这种盲目乐观的扯淡就是在愚民
类似的视频，老有人在里面刷“中国已经开放金融市场啦！”，这些人你们是不是傻？开放金融市场就=放开金融市场？你们是语文没学好，还是数学没学好？←_←
中国需要谦虚，最少等我们打败美国之后再翘尾巴！
我刚看完油土鳖，那里面分析的才好玩呢，什么崩溃论，上帝论，魔鬼论，预言论！简直逗死我了(°∀°)ﾉ
特朗普：我要在白宫的大门上写一个“惨”字。
别了吧，真当人家美国是傻子啊，也不想想 他是怎么变成超级大国的
说屯油的那位好搞笑，无知又无礼，说不过别人就开骂加屏蔽，五十岁的前辈都要被你挤兑不该要用B站，智商低就别显摆啦，看着就恶心。
哪来这么多低级水军号混淆视听乱喷fen
美国以退为进罢了，等他伤养好了该是会对中国出手的，我们老祖宗玩了多少遍了，我劝美国人多看看我们的古装剧，实在不行你看看我们的宫斗戏也行啊，那里面的计谋都比你强，白宫缺一个中国编剧
可惜啊。大英弟♂国已经凉了很久了，最近和同样凉一半的毛子互相毒 气摩♂擦呢。川普也是艰难啊。哈哈哈，天朝暗中观察
制造业工业真心一国之本，看看欧洲的金融危机，每次其他国家一个个都萎的不行，就德国每次都坚挺，咱国家明显都意识到了这点，德国工业4•0与中国工业2025明显有异曲同工之处，玩金融或许来钱很快，但是这种没有产生社会价值，以钱套钱的法子，终归不是正道。
国家前段时间整治了金融，但感觉，金融依旧是块软肋。。。人民币还要走向国际化，这个真的是有在冒风险干大事。
宁愿高估也不要低估
如果没有特朗普，美国会慢慢死去，如果有特朗普还可以挣扎一下。
不评论，不评论，不评论。开心地看戏。
我先捐200，自己少买件衣服，支持国家打贸易战
金融战我们确实是弱势。这个几年前已经讨论过的，即便是今天，金融战我们也不一定搞得定美国。
要是b站这些个政治家都是美国智库成员就好了
别扯些没用的 大家平时自己做饭的 多去屯一些油吧 估计食用油要涨价了
我特朗普就是饿死，死国外，从五角大楼跳下去，也不会吃你们中国一点东西，中国蛋炒饭真香
评论让我增加了一批黑名单
***这人虽然一直被黑，但是要承认这人的政治头脑非常强，和美国交锋也不落下风，加现在拿到了王牌核武器，美国更忌惮朝鲜了。要不这人背后有个很牛逼的智囊，确实牛逼从上台到现在
战略太重要了，中国这20年战略成功，生活莫名其妙变好了；如果战略失败，你再努力，可能生活也是一团糟。
互相收割羊毛，敌我政府各得500亿税收～(￣▽￣～)~
但是这期陈教授说美国没有全球战略是不可能的，世界上唯一有资格谈全球战略的就是美国，中国现在只有布局，还没有战略，俄罗斯英国日本已经没有实力了
如果特朗普真的撤军，削减军火贸易，我怕特朗普真的会被枪杀，那些资本大佬根本不会管他什么总统不总统╮(￣▽￣)╭
川普：你以为我是共和党吗，其实我是（）党哒
还是不要盲目自信了，忘了谁才是世界第一吗。
官方都来带节奏，呵呵
谁还记得墨西哥墙?记得的点个赞(´･_･`)
感谢川普把国人打醒！
作为政客他可能略显滑稽，但作为商人，我们在贸易战上决不能过于轻视。
美国是不可能在中东松口的！顶多逐步缩减投入。一旦松口，那中东就会像东亚一样亲近毛子，也会給一带一路战略让路，联合欧亚经济线。美国会因为腹背受敌却毫无办法。
所以特朗普想实施的政策概括起来就是&#34;联俄联共,扶助农工&#34;?
不得不说我天朝的大内高手还是很有料的，分析出来是针针见血，入骨现髓，环环相扣严丝合缝，但毛病就是：遮遮掩掩搞得跟前朝锦衣卫似的神秘又恐怖。
这么正能量的料，及时多放送，也不至于撕的乌烟瘴气，搞得更多人失了分寸，没了主张。

话说：逼疯了川普，爆得一地鸡毛，也不是什么好事，不让步是对的，但咱们不能做的太过，把握住度就好，毕竟发展自己才是更重要的事，虽然烦得是你川普调皮捣蛋寻衅滋事，但我们只想让你丫闭嘴，少生事端，真正的强敌不是你川普，我们对你没兴趣，韬光养晦才是我们现阶段的主要任务，川普你莫要生事，免得日后吾为你主，你连舔菊的机会都没有，化为齑粉，可惜了你这妖孽。
据我分析，中美只会受皮外伤，但是一大票以出口为主的中小国家或者地区绝逼要倒大霉，比如小日本，韩国，还有一大欧洲有钱的小国。至少三级残废！那个上窜下跳的湾湾支撑经济的超过一大半靠出口，估计会被直接打成小儿**
服了服了，是在下输了。有盲目自信的，忧国忧民的，还有“忧”忧国忧民的，是在下输了。人家爱国怎么了？忧国忧民又怎么了？杜甫一辈子忧国忧民，也没打过仗，也没力挽狂澜，你不照样要背人家的诗文？挑刺能力max，是，就你特别，你特别优秀，你能限制评论区，向全站输出你的价值观。B站百花齐放抵不了你一枝独秀。
川普：记笔记，记笔记(｀・ω・´)
说的对，金融战才是最危险的
骄兵必败，必须提高警惕
要知道***几个月前刚来访中国，回去后就传出缓和关系的消息，这里可以看出中国在退让，在示好。只是美国觉得还不够。要是你真的强大，有必要退让？中国对美国农产品刚制裁，巴西出现了自然灾害，大豆减产，我只能说运气不好，美国大豆不愁卖反而销量增加了。另外中国少进口的那部分很快由意大利和日本接手了，说美国没私下里安排，我也不信。这次别人是有备而来，而我们政府的反应却很慢，你说有多大胜算？加上有钱有势的都往美国跑，你想怎么打？你想打，他们还怕自己的子女在新的祖国过得不安稳呢，所以不要太乐观。不是总理却操着总理的心，明明没有一点权力却总爱指点江山，不知道大家是出于什么心态。
哈哈，就喜欢他那句 美国是个没有历史的国家
我感觉像特朗普这种大商走这一步可能他有他自己的想法  不一定对美国有利  可一定对会他自己有利
av22183085 了解一下，不忘初心，砥砺前行。打脸不？
我就一直觉得像这种情况之下新闻应该反着听，一句话不说的时候八成我们占便宜，说对面很菜**成吃亏了
美国的任何决策都不可能让总**断专权，没有智囊团和一大堆商界大佬州长在旁边监督指示，总统能干个啥？
咋看教授说得很乐观，其实一拨开来形势很严峻，金融的力量太可怕。
单单从国内的政策上也只是农产品方面  国内根本不敢禁售美国的思科 ，苹果，因特尔，hp,dell，高通，amd,金士顿，镁光等科技公司， 根本原因是这些公司在国内扎根太深，没有底气。另一方面禁售后也没法代替这些实物。轻则伤筋断骨，重则倒退多少年。。以上纯属个人看法。不喜勿喷。
砖家，有意思吗？
砖家滚出去，狗～～屁砖家乱说，误国误民。
祖國一定贏啦 厲害了我的國
啊啊……著名的b站政坛吗？久仰了，告辞。
感觉我们中国人民都很乐观，一个个都觉得贸易战我们必赢似的
贸易战不起效果，现在又舆论引诱美国打金融战。这是要把老美往死里逼吖
永远不要低估你的对手
基础建设其实就是让我们有更好的环境更好的设施，更好的社会生活。发达国家的基础设施建设已经完善了
美国之所以之前没打贸易战，是因为中国还没有完全融入世界市场，现在才开始打是很合理的。而贸易战是已经策划很久的了，应该说16年就有苗头了，特朗普的代言人贸易委员会主任彼得·纳瓦罗更是反华急先锋。这场贸易战不但要打，而且还会打很久，别太乐观了。美国全方面的领先中国，贸易战只会让中国吃亏，若是再拉拢欧洲日本一起施压，并且缓和与俄罗斯的关系，切断一带一路，中国这样内需不振，几乎全靠出口的国家，失败是必然的。
不自满，不自卑，这是我们的生存之道
砖家叫兽
我还是希望我们不要太过分自信，特朗普能当总统肯定有他的过人之处，支持他的党派肯定比我们这些平民精。所以还是慎重点，我们只需要相信一点：特朗普干的事在我们眼中显得再蠢（极有可能是我们太蠢看不清他的路子），那也绝对是为了美国而不是中国。
美国贪得无厌啊！好比苹果来说、零件成本除外、然后在中国代工再运回美国，之后再卖到中国赚了多少？还有沃尔玛、肯德基、星巴克在中国也赚了不少。
我只是好奇为什么所有人都认为川普一定是某组织的卧底呢？所以川普究竟是什么人←_←？目前除了我们开玩笑是我们的同志，为啥民/主和共和都认为他是奸细呢←_←
特朗普:我也是看了B站才知道是给自己解套
川普在没当选的时候就很喜欢他，因为他是为自己国家考虑的，而不是希拉里那样的政客，美国自从上世纪80年代就走下坡路了，特朗普想让美国再次伟大，让美国老百姓受益，而不是让华尔街伟大。川普王，大美兴。可是美国的分权有好处也有坏处，好的总统做不了好事，坏的也干不了坏事。
现在中国就是当时忍辱的秦国  美国就是当时的魏国
哪个大神说说金融战走势？或者哪个论坛最近有分析？
最近看的都是提及贸易战，金融战还不能放过啊
想当年，抗美援朝美军也是自信满满，结果怎么样！所以盲目自信必败无疑！
双方都还有有牌，最后多半还在谈判桌上谈
贸易战不是终极目的，而是等中国主动跟他谈判，那样他的目的就实现了。
我2012年都说会有贸易战，你看现在打了吧
把全世界都当成对手？？？
谁不服软就打到他服！！！
生于忧患 死于安乐
我现在是完全不懂老美了，一遍打贸易战一边搞叙利亚，美国实力是真的强到一手遮天了？
本来以为美国选的小布什够垃圾了，结果又来了一个特朗普，没有最垃圾只有更垃圾23333忘了谁说的
多少人还追求着美帝的商品呢 外国衣服手机汽车电器 什么都得用进口的 贸易战？赢个屁
不要这么乐观，特朗普有可能成为美国里根之后最伟大的总统
特朗普的贸易战，虽说美国人民喷他，但美国的大势资本家基本上都支持他的政策，情况并不是真的很乐观
陈剑客唱衰美国评论区一群人点赞，马督工还没唱衰中国评论区就一群人黑
太乐观了，我们的技术还差的很。
差距还是有的，别自大，真的打起仗来真不一定中国就能赢
特朗普是商人出身，无奸不商，还是应该对他打起精神提高警惕
一群大臣跪在皇上面前痛哭流涕苦苦哀求，这是祖制啊，动不得啊，伤及国本啊！心里想着的都是自己的利益。
This is very dangerous to our democracy (´･_･`)
我怀疑特兰普上位是一个阴谋，有美国富人集团谋划，一个特大强国的领导不可能是智障，
你们可能忘了一个更牛逼的人，想当年里根可是比他还疯狂，星球大战知道吧，老大哥都整垮了，小心为上（￣へ￣）
别那么紧张，这种贸易战邓时期就打过。
中国官场虽然腐，但都是从基层干上去的，有实力的。川普一房地产商，突然干总统，管理一个企业和治国，能一样吗
av9904886了解一下！
中立的看，陈老师太过乐观了，但我们确实不怕贸易战，让步就会变成日本那样
信心比黄金重要
关我啥事？通过最近国内媒体的报道，感觉我们已经宇宙第一了，逮谁灭谁，美国算啥，对吧
໒(•́凸•̀)७：喂！白宫吗，少废话给我接线小普子，喂，小普子快到b站看看，不然你要玩完啦，我可什么都没说……
中国有实力捍卫自身利益  任何损害中国利益的行为都不会成功
是的，中国不怕贸易战，怕的是金融战，中国在金融方面是短板，我们没有这方面的人才。最主要的还是房地产证券化和移动支付方面有可能出现大问题。国外发达资本主义国家不实行土地财政是有道理的，而移动支付看起来方便其实存在很大的安全隐患。
http://live.weibo.com/show?id=1042152:99c1df96e10cec07e60c90fe833b6e7a&amp;from=timeline完整版
川普一天发三五条推特，几乎每天都有条是骂假新闻的，the fake news！
http://live.weibo.com/show?id=1042152:99c1df96e10cec07e60c90fe833b6e7a&amp;from=timeline完整版
话说，B站是被警告了吗？，很久都没看见，他锁评论区了啊。
个人觉得……特朗普这老小子其实没什么城府。所有的行为基本都是智囊团忽悠一下或者直接不加思索地拍脑袋决定的，然后再由背后的团队给他救火擦屁股圆场……

感觉他竞选当总统纯粹只是想过把瘾……总裁当腻了，就选个总统当当。不像之前的候选人要靠旋转门铺后路……他当垮了总统大不了退回去继续当总裁，年纪也大了，时日无多，所以他的所作所为显得无所畏惧，任意妄为……
美国300年，新中国一百年也没有啊不要把五千年历史代入到现在比较好，又不是一个朝代5000年，历史值得骄傲但要看清现实
战略上藐视敌人，战术上重视敌人，美国再牛逼他也是人组成的，怕什么？！
大兄弟们，你们以为什么话都能说给别人听吗？国家允许这种言论就说明这是可以说的，政治这种东西如果把别人嘴上说的当他们的真实想法，绝对会死的很惨的，中国做为一个有几千年政治斗争经历的国家，当家的那些大佬们不可能这么没头脑滴
就怕军方下克上啊，哈里斯那样的昭和男儿在美国军方里渗透不是挺严重的吗，突然昭和起来了怎么办？
天朝物产丰盈，无所不有，原不藉外来货物以通有无。”──清乾隆帝致英国乔治三世的信函。
总听成 棺材者网的朋友们 …
那么问题来了，川普就竟是什么人，通俄？共和？民主？华尔街？组织的人？🤔️
国家会对川同志进行年度业绩考核与评估，高也好低也罢，我们群众说了不算。
我是越来越怀疑他特朗普真的是川建国同志了（滑稽）(=・ω・=)
第一吗
16年奥巴马急于建功立业把潜伏在中国的空壳公司地下钱庄做空操盘手全部弹药都打光了，导致现在川普没有杀手锏用
金融战？？求别说。万一人家还没想好呢一说帮人家理清了思路咋整（￣▽￣）
特朗普对中国以后肯定是麻烦的存在，才上任一年就搞了那么多事。挑起贸易战，打压中国科技，限制中国投资，打台湾牌，奥巴马也是在上任两年后才对中国强硬的。
美国又砸脚了  估计     我再想他到底有几双脚    砸不赖吗？
太自大了
打打也好，你知我长短，我知你深浅
美国捏着技术，中国捏着市场，双方都摊了底牌了……现在这么搞，中国立马就会觉得难受，但是还是得忍受，态度还是得强硬。双方都在为谈判制造有利于己方的加码。中国得熬到美国也觉得难受了，才能够去谈判。贸易战没有赢家，但是两边最后都不会承认自己输。
讲道理，中国和美国打贸易战，中国农业一大批都是靠进口，现在还限制大豆进口，拿什么赢?
希望这次的中兴事件能吸取经验教训
胡说(╯°口°)╯(┴—┴这明明就是川普摧毁美国的重要间谍任务ヽ(`Д´)ﾉ
讲道理，情况并不好(｀・ω・´)
特朗噗是个好人，嗯，对，是个好人。
芯片的影响已经非常大了，还真是乐观，
别提了，我是思政教育专业的。老师上课竟然说美国要亡国了，末代君主特朗普。我的天呐，是我读书太少了吗？
看评论感觉真尬
别妄自菲薄，但也别盲目自大。
这样下去2025要凉了
也不能低估啊，别盲目自大
已经在谈判了，开放金融，降低关税，特朗普可以借坡下驴了
那个弹幕打五毛言论的弱者 你给一套理论反驳一下 不然跟个丧家犬一样可笑
这个教授的简介生平极其魔幻，，，
能做上总统的人，你真的以为他的蠢是真的蠢，那就表明他成功了！
我们不是发展中国家吗？怎么感觉最近几年中国越来越硬气了？特别是和美国打贸易战还有种跟美国争第一的架势？然而我身为一个普通老百姓完全没有感觉。
英雄（￣▽￣），今天下唯平君与普尔
当初有多少人不看好特朗普当总统~现在又要多少人觉得他傻~
联合国安理会美国跟俄罗斯又厮杀了
每次看教授都能有大收获，陈教授总是一语道破天机，贸易战大家互相加加关税确实没什么好怕的，怕就怕那些金融寡头，石油人民币刚刚起步还处于婴儿期，需要时间成长，最好未来还能有稀土人民币、天然气人民币、核原料人民币等等（个人YY，不知现不现实，望大佬赐教）给“毛爷爷”助力，打击美元霸权就能打击美国金融寡头的竞争力
共和党怀疑特朗普是不是共和党，就差一个产而已
看往昔日不落瓦解，德意志惨败，苏联铁蹄陨灭，照川普这个作(zuo)法，一手好牌打得稀烂，是真不怕覆前车之鉴，湮灭于历史尘埃。
为什么要支持打中美贸易战，有些理由大家都懂，就不重复了。主要是我想看看川建国同志新的表情包，每次一提到中国，哎哟我的乖乖，可带劲了!
弹幕里的跪舔族真恶心！
专业人士的分析就是不一样，逻辑环环相扣，联系最近的新闻逻辑都很好的串联在一起
投币的原因是让我找到了当年上物理课的感觉，催眠效果特别好
b站评论区的朋友的盲目自信，或者说自傲超乎了我的想象。我觉得我们应该做到的最起码的一点，就是任何敌人都不能轻视。更何况我们国家目前与美国差距依然很大。
我大美利坚地大物博，物产丰富
为陈平爷爷疯狂打call！
忽然心疼特朗普_(:3」∠)_
阴谋论：   特朗普大厦起火  怕不是对特朗普的警告。
再加入想当然的佐证混淆观点  那种大厦除非故意的要不然哪有那么容易起火。 
结论 肯定是故意的。
不同意美国没有全球战略，这个国家是如何一步一步登上世界第一绝不是偶然。
当然要高估对手自己赢的几率才更高
不管怎么样，不要轻敌为好吧。现在这个时候别高看谁，但也别低看谁，做好自己的准备吧。
分析的很透彻 牛！！
事实再次说明美国是个资本主义社会   而所谓的民主社会  目前不存在
转移国内矛盾的注意力，转到别的点，拉高自己声望…
做总统太不容易了…
句句见真，针针见血，大佬就是大佬
好喜欢陈平大佬的观点啊，希望以后能多点看到老师的视频
。。。。。。呵呵!不得不说美国的财阀真无耻!为了自己的利益，谁的利益都可以放弃!典型的&#34;死道友，不死贫道!”不过有的时候还是真挺。。。。。。可爱的!因为他们也有自己的(朱)队友!
其实特朗普不怎么样，是后面的智库可怕。特朗普算个屁啊顶多一代言人。
我不止一次怀疑他是我党的同志
一切不属实的新闻都有可能对我们民主造成严重的威胁。
美国公知：转移国内矛盾
事实恰恰与某些西方媒体的宣传相反
维稳大于天
我算看出来了，有些评论的意思就是。美国：你知道我是谁吗？世界的霸......................主，老子武功打遍地球无敌手，想当年，老夫一席话语，就叫毛熊拱手而降，难道你们打的过毛熊？你们竟然还敢反抗我？还不快跪下来叫我主人，说不定我会施舍一点东西。(⌒▽⌒)
输了。。。
打金融战？美国还有多少本钱？
为什么老师的眼神总是晃来晃去的啊(=・ω・=)
此次贸易战目前为止谁更占优
美国打冷颤(=・ω・=)
吃瓜吃瓜
你看这就是你觉得网上的五毛
还看提词器…果然观察者一个标点符号都不能信啊。
大炼钢铁→_→
居然说美国没有全球战略？
感觉老师太小看美国了啊…
个个都是人才。
眉山剑客
眉山
可怜的川川，做富商不挺好的嘛…自己花钱找罪受，总统什么的随便当当就算啦，就当走过场玩个过瘾吧，别太认真。
眉山论剑
喜欢陈老师视频
陳教授： ╮(￣▽￣)╭ 你們說我一個研究氫彈和平利用的核物理學家怎麼就跑去研究經濟了呢！
我建议那些喊奉陪到底的都砸锅*******************************那样的苦行军式的生活，你还好意思说你愿意为这个国战斗到底？
为什么有历史才能有全球战略？这是个什么逻辑？
第五纵队又要来捧臭脚了。
哎！还是不自觉的点进来了，内心五味杂陈。贸易战不太懂，我不知道有谁真正经历过贸易战进而能称得上专家的。
心只开放海南岛金融，我上海自贸区！一帮带节奏的，恶心！
尼玛热评就没拿到过
不盲目过度自信和自卑(°∀°)ﾉ相信祖国就好
好一个砖家
有种老师上课的感觉
然后美国一脚就踩到中兴头上
中国开放金融市场只是可控的那部分！
大妈炒房价
士郎正宗的攻壳机动队的世界观就是，美国因为经济衰退而分裂…总感觉会变成必然结局？
其实支持哪边并不重要，作为一个普通国人很清楚自己的无力以及别无选择的立场，但是希望美国的行为能成为推动产业升级和松动阶级固化的契机，再不济也维持危机感，民族的复兴靠不了水泥盒子
后面部分哪里看ﾍ(･_| 暗中观察
太乐观了，没那么乐观。就特朗普手上的牌，他打得很好，美国总统可没有那么大权利，连财政都只能那么点调动而已。就某些人手上的牌，没法说，好牌打成这样。
跟大佬还是有差距
特朗普超搞笑的哈哈。鬼畜区又一大红人
现在看特朗普的白宫幕僚，发现其实是主持人治国啊╮(￣▽￣)╭
我一直都很想知道，那些人辞职了去干嘛呢...他要是不辞职不是还有一些权力可以行使补救一下吗...为什么动不动就辞职呢...。( ´_ゝ｀)
总统做什么都受限制，要这民主何用
既然金融战对中国威胁最大，那美国一直没打的原因是什么
至少这场两国争斗会成为决定未来50年世界形势的关键点。愿祖国加油
对，一个人不可怕，重点是他的智囊团。
我觉得美国马上会把台湾推上来了，这次恐怕中美不是受伤最重的，台湾如果没处理好一定是十级伤残！！！
特朗普既然做得了总统，也不要太少看他了。
我只知道五月六月七月，是最爆炸的时候。
这老头厉害，有战略眼光！
一看热评，果然又是&#39;我&#39;比智囊团强系列。。。。。网友特色
川普本质还是是一个商人，当初参加选举也是为了蹭热度，让自己好做生意，没想到就选上了，或许这就是资本主义国家吧，川普发推说自己后悔当上总统emmmm
。熊坦仇恨还是不行啊
不攻自破的联盟了解一下
战忽局局长发来了一条短信，请点击查看(滑稽)
我觉得老师说的挺好的，这是在给大家信心，稳定国内情绪不是很重要嘛，未战而先失军心，这可是大忌，最后那部分金融战确实值得深思，亚洲金融危机才过去没几十年，那次洗牌天台人满为患
美国崇祯的，你是要笑死我
国虽大，好战必亡；国虽强，忘战更危！
哈哈！听他这么一说，川普好可怜像末代君主，咱们高枕无忧笑着躺着就赢了！好了好了，大家可以散了，不用瞎起哄！一头蠢猪来挑战中华巨龙，有啥好担心的！
陈平教授的水平不用质疑。只是感觉还是太乐观了点。
普通人只能看看而已
看完视频有句话不吐不快:666666
问题是咱高层现在真的在放开金融啊，感觉有点冒进啊，其他的可以放心了，因为工业的确有那个实力，金融上靠什么打？靠国有银行？
贸易战肯定会打下去。一旦出手，无功而返，你以为他作为一个全世界最强国家的总统不要面子啊
emmm米国，你三百年的历史老子一下就翻完了，不够看啊喂～(￣▽￣～)老子五千年了你看不透滴（￣▽￣）
特朗普下台还会有其他人上去，在那个位子上身不由己，相比之下我觉得特朗普还是继续做总统比较好。
一对外干涉掠夺的法西斯路线走不通，民主体制搞下去弊病丛生，美利坚只有高唱马塞曲，利益重新牌，建立北美GC国际了滑稽
真的好喜欢陈教授，水准最高的教授！
如果有总统角色扮演游戏的话，美国总统韩国总统一定是地狱难度的。
中美国情不同。中国属于****，所以一令可号天下，基础建设经济建设发展迅猛，但高端产业并无重大突破。而美国多党并存，各个地方有各个地方的政策与利益，国家政策一发，动了资本家的利益，就各种反对，所以想要改革极其困难。
真巴不得赶紧出下一集听大佬讲金融战的东西
中美贸易冲突，日本安倍鬼子会抢中国伤害中国，和湾湾勾结
咳咳，教授，战忽局了解一下，别暴露
金融战，是可怕的。
乐视一下就被打死了( ´_ゝ｀)
所谓新秩序就是老大想干啥都干不成以为是倒霉，老二笑笑不说话，老三老四背后压码笑嘻嘻，表面还要陪着老大骂MMP。
商人毕竟是商人，和个个修马克思主义社会主意的清华北大毕业的老先生们没的干
后面的呢
这个算是：战略上轻视敌人，敌术上重视敌人”吗
缓解自己的政治危机
《脆弱的变化》——从刺杀肯尼迪到911.。。。。。
其实建国同志是很有抱负的   全面收缩固国本  养精蓄锐东山再起   没啥错   但形势比人强   美利坚反动派四处掣肘   本来美利坚复兴就够累了  还得搞内斗。。。
川皇改革之路，我看是没戏，财团太过强大，政令还没有起作用，人就已经下来了╮(￣▽￣)╭
美国最大问题就是内耗，利益竞争
美国就是内耗。。
学习了，感觉心里又稳了些~~
陈平老师除了眉山剑客还有自己的个人频道么，也希望老师也像局座那样来一个自己的讲座
总而言之，改变外交、政治、经济发展的大战略(俗称改革)，不是任何国家，任何制度，任何领导人，任何时期都能搞定的。美国想改革将处处制肘，先发优势已经形成既得利益群体。
所以才说美国政府实在太臃肿，效率也太底下，这点倒挺像晚明。。。。。
美国还会在台湾 东海 南海 搞些幺蛾子  

小心驶得万年船，我们还是谨慎应对⊙﹏⊙
川普傻不傻我不知道，反正他手下的人绝对不傻
天朝上国！
这才是真干货。大佬就是大佬
……我倒是觉得他就是打着开心，甚至连解套的概念都没有
去吧老金在××证券的讲座弄来啊
全球战略的只有英俄？英国都懂，俄国为啥有？哪位大佬解个惑？
我想等完整版一起看
大家把全部视频看完再评论啊
还是大佬能看的清楚，说的通俗
不能给个完整的视频吗~~每次都短短几分钟(=・ω・=)
分析的大部分挺好。
也要注意从战略上藐视从战术上重视。
特朗普肯定不算没脑子，当然他对政治上不上道是另外一回事。我们不能把希望寄托在他决策错误上，毕竟应对的是整个美国。
满满的干货
川普本来就不是共和党的，到底是什么党其实大家都知道，希望大家不要张扬，暴露了他……唉，我的2233卡到了？我去取个快递，回来接着评论。
川普不能怂啊 还能继续从日本剪羊毛啊
看来打贸易战的直接目的还是自己的选票呀
关键是他那些迎合民粹的做法让全世界的普通人都高估了他的实际水平。
我对川普期望也是够高的，果不其然，后院起火了
因为有政治考量 特朗普的所有行为 肯定会考虑选举因素。
想看川普的，可以看我收藏
我认为完全正确，一针见血。
特朗普：我是党员(･∀･)
谢谢up
美国没谋略的，无非就是刚好侥幸免遭一战二战，刚好没事弄了个美元霸权，又刚好全世界人才无端都跑过去，不小心兴起第三次科技**而已，美国这二愣子国家近百年来实在太幸运了，傻傻的就世界第一了
最近频频传出俄美领导人要会晤，我觉得吧，这信号有点。。。。最近只是正在争夺在哪见面的问题，也就是说他们心里可能已经达成了，我们才是最大威胁。（我现在慌得一批）
讲的真好，中国必胜
高，真高，高乐高的高
神采奕奕，，，，
年纪越大越喜欢关心大事，
所谓的贸易战，不过是杀敌一千自损八百的招罢了。→_→
贸易战救不了美国 但是会伤到我们
美国和世界有不可调和的矛盾 就是他不做到单方面收益 而且是巨大的利益就无法维持生活
卖拐卖拐。
美国确实没有全球战略，他跟英国没什么区别，在世界各个地方进行军事驻扎，其实就是另类殖民而已，现在实力不比以前一超独霸，就实行逆全球化贸易保护，这也能称为有全球战略？
不对，越简单才越难，所以一定不能低估才对！每一步都要更加小心更加谨慎，否则棋差一招
中期评估，又要骗选民选票了，只能搞事情
低估川普后果更严重
那中国开放金融市场不是作死吗
女装兴 川普王
跟俄国缓和？叙利亚都被打了
金融危机都是美国搞出来的吧
发愤图强！！
只希望我们的川建国同志能撑下去，能为了咱们祖国争光！（滑稽）
总不觉得自己用粮食跟别人用高科技高技术打贸易战亏出血吗？
有点小紧张
关税加了，一时半会买不到，还不得中国进口。羊毛出在羊身上。
总往右下方看，是在看稿子么(°∀°)ﾉ
支持 威武 有希望了！
呵，依旧觉得是，一老人年纪上来了，回头看看，小辈不听话，闹脾气的梗。
但是总统的智囊团起码学历和履历一定很牛比
也不要太盲目自信，美国毕竟是前老大，底蕴还是有的，小心使得万年船
特朗普这么聪明的一个人，他可不是傻子。不要太骄傲，我们的压力比他们大太多了。
2016年美国进口中国货物4600亿美元，中国进口美国货物1100亿美元，美国如果对4600亿美元的进口货物加税，收的税金补偿给美国的出口商人，怎么看都是中国比较吃亏吧
虽然不能怕事，但谨慎一点总没错吧
教授和我想说的差不多(=・ω・=)
陈平教授！！
今天19号，貌似媒体们没有贸易战时那么膨胀了，我们还没赢要继续啊哈
川普可是个实实在在的大地主资本家
摸摸可怜的特朗普的头
十天后再来看，这下尴尬不
别去美国买房子了
有钱做点中国人的事
解套，踩中国一脚，发表态度，维护自己的威望，一举四得
完了，中国开放金融市场了
川普支持率提高那是假象，民调方式都不是正规的
中国没有全球战略嘛
看了今天新闻来再来看看这边评论。
一人出1元有14亿，一人10元140亿，一人100元1400亿。嗯！
总还有一些人觉得川普蠢，无语
但他身后的那些白人至上主义者不容小觑。
不可盲目乐观
美国夏威夷慌个毛线，是当地政府自己失误，误发了遭遇核攻击预警的短信，你前面说的真假我不知道，这个你就不要瞎胡说了
中美两国的兴衰争夺战，毕竟第一只有一个
眉山人？？？惊了
这位老师很有见地。
事实证明还是老特吊啊
世界只有一个中国
我们现在不用仰视美国了，平视就好
如果金融战，那就是自损800敌损1000吧……
有没有长一点的
牛逼的还是国防 部啊
观网你这是挤牙膏啊，每次一点点，看得都不过瘾。
@观察者网  你昨天刚说完,今天就准备开放金融了,,,是不是要完蛋了
啥叫金融战？怎么打？
有没有完整版啊？
讲到最重要的地方不讲了(&#34;▔□▔)/
金融准备放宽了，不知道放多少
今天刚刚的新闻川普的律师被FBI突击调查，目前已在其办公室内搜出了汇给某艳.星的汇款单。
我就奇怪这么久了美国内部利益对立派怎么还不搞川普。
还清你美国欠中国的钱了。(〜￣△￣)〜
喜欢陈剑客。
虽然这话不是你说的，依然赞你
那么多媒体吹风，说明不能谈啊，一谈就吃亏，必须要美国佬先服软？
金融战怎么打？
川坚强
民主的劣势
特朗普好心累啊。。当个美国总统真不容易，还要想方设法讨好各位大老板
川普去的是什么沃顿商学院？一听名字就是个野鸡大学。他能懂个p金融。
别吧，贸易战有意思么？有钱大家一起赚嘛，中国这么有市场，政策又开放的。金融贸易都国际化了，还整这些，川普玩点新鲜的吧。
绝对不要开放金融业，不然就凉了……
特朗普还真不容易，宝宝心里苦（⌒▽⌒）
看评论区这么激进，要不再打一次世界大战？反正以前迷信穿越者就听说过人类最近几年就灭绝了，反正我也不是很喜欢包括自己在内的人类。至于为什么不喜欢希望你们心理有点比数。
有没有人，解释哈，什么叫金融战？
不能低估川普了，高估他起码对自己没有害。
讲的好
美国有历史???
打金融战对中国威胁最大，那如果美国不择手段 要 鱼死网破的话 那我们都撕破脸算了
我看过纸牌屋，真的跟里面的剧情好像
美国现在跟中国打贸易战，跟俄罗斯也是互相驱逐大使，跟欧盟也是一副给老子钱的态度，这是要自绝于世界啊
特朗普内心是崩溃的，四面都是猪队友
叙利亚战争-比特币2017-贸易战
观察-挤牙膏-者网
看稿
我还是觉得谨慎一点好，能变成商界和政界的佼佼者的人不会太简单。应该稳扎稳打。人不犯我，我不犯人。人若犯我，那就叫二营长出来好了
**可以啊
怎么说呢，我是觉得美国就算是选择一个傻子做总统，还是正常运行，因为基本上不影响大局😜
阿妹你看，上帝压狗！
移民炒房的这不美滋滋？祸害美国人
一个只有二百年的国家跟他们讲文化底蕴？呵呵
别说了，特朗普老哥，我都听哭了，留个卡号吧~（/TДT)/我闭着眼睛摁〇，你说停就停…(´；ω；`)
有没有睿智来回复“美国总统不如你系列”
tuan普  哈哈哈好可爱呀
油 管上可不是这样说的，聪明点的也知道ccp不能全信吧！
川普身份还挺特殊啊233333
看成戴套的我还有旧吗
更新版本后，我总会误点关注(●—●)
不要对川普估计过高，他只是喝得有点高而已。
(〜￣△￣)〜(〜￣△￣)〜(｀・ω・´)
520
520
可是美国刚宣布对俄制裁啊 难道只是表面……(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
把国内矛盾转移到中国身上
可是他们有金坷垃……
一句话总结视频：特朗普，你在作总统上就是个傻子
我大清自有国情在此
特朗普的票藏也快被釜底抽薪了，中期选举很可能崩的很难看。
兔子和鹰这边打的热闹！毛熊怎么变成吃瓜的了？
我觉得打贸易战中美可能会双赢，小国家受伤
美国想多了，我们现在不会被动的跟他们玩儿，要玩儿也得是按我们的规矩。不如就被玩儿。
话说金融战我国有什么问题？
大家说客观乐观都是对的，但节奏低级号都小心下。
不要轻敌 要学会特朗普诬陷别国有洗衣粉这一套 组队攻击 哈哈哈哈
对他估计过高，是因为中国人比较谨慎吧！
特朗普:mmp，还是去和墨西哥造墙好了。
英国和俄罗斯，为什么他有啊？
（￣へ￣）美国要打金融战。第一个瞄准的肯定是中国的房地产。
欸，你们没有发现陈老的视频很快就发出来了吗！！！
跟中国摩擦，却把欧盟推给中国。。。。emmmm。。。。。。
好，学到了
特朗普在三十年前就说了要打贸易战，也说了自己现在没打算当总统但如果竞选总统就会赢，这个人不能小看。尊重对手就是尊重自己。
反对，就拿二战后以美国的布雷顿森林体系来说，美国在那个时候做的是超过前者大英帝国的。国内的言论基本上是一边倒（没办法，你懂的），对于对美贸易顺差的中国来讲，贸易战虽是两败俱伤，但中国的损失肯定大于美国的。川普的美国优先基本做到了。我也很讨厌川普，但不得不承认川普真的是精明的商人，在他任职的一年多美国股票市场竟然保持很高的增长率（不知道是真的有本事，还是运气好）。总之骂归骂，但绝不能轻视对手。
那么中国的智囊库是什么呢，当然是国五院了（￣▽￣）
呃，英国有全球战略，我承认。说美国没有的，这个有点扯淡了吧，美国的战略研究很先进的。还有中国历史虽然很长，然而并没有形成世界战略。陈老先生是不是太自信了？
天欲其亡,必令其狂。
畢竟總統才做多少年，商人才是他一輩子的事業。
那些以前说美国总统是傀儡的怎么不出来了，现在特朗普在为所欲为已经影响他们的利益了怎么还没下台，但视频里说的又好像特朗普像个独裁者，想怎么样就怎么样，所以他到底是傀儡还是皇帝。
你说的美国没有全球战略吗？
所以美国民主拖后腿了？
对特朗普正面的评价基本都要打个“”
今天考完选考了 我已经忘记怎么有理有据地diss美国了Σ( ￣□￣||)&lt;
这儿哪有套的事儿（滑稽）
美国爪子伸太长不好收了
我只想知道这次的直播与房宁的直播啥时候可以放出来
我为什么看不了视频了，任何视频。
啊不 川普是搞笑艺人 没有什么估不估计过高的
美俄有缓和的余地？
怕不是要军部暴走
感觉美国的改革难度很大啊，各种掣肘太多了
军方主导的金融战指的是什么？有没有哪位大神指教一下（￣▽￣）
特朗普的水平能达到我们的省~长水平，美国就烧高香吧╮(￣▽￣)╭
期待川普下台
老爷爷很强，献上膝盖
特朗普当个总统也是不容易
眉山论剑  陈教授
金融战和贸易战有什么区别吗
那打贸易战就只是特朗普的个人行为咯？
又开始吹了
6666666666666666
****亡我之心不死
金融战？奥巴马调整美元算吗，想想挺恐怖的。还好特朗普不是奥巴马。
看完再发评论的我。
川普手下的人几乎全都被他搞光了。
长期来看，在经济上对中国的伤害绝对比美国大，毕竟我们还是发展中国家
好多黑名单
国家凝聚力-1
特朗普:勞資做房地產大亨的時候推特都沒人看，現在勞資當了總統全世界都盯緊了我的推特，你說這總統我是繼續當呢還是繼續當呢
金融战在哪看
阿美上国
怎么可能没有全球战略，人家可是一步步走到全球霸主的！
不过特朗普也不是一个人，当然中国也不是一个人恩
毕竟上任第一年，第一次当总统不熟悉，东一拳西一锤的试探一下，五月份就见分晓啦。
听君一席话，胜读十年书
反正大意失荆州，不要情敌也不要期望太高中等吧。。
看来软妹币的国际化进程要加快了
陈平膜拜大佬
的确是这样子
大佬就是大佬 2333 分析的很有道理。
川普。川普。
金融战，以前一个索罗斯就够了
特朗普事事想做，事事讨不了好，智商问题没法
不按套路出牌
想不尊重也不行
请问有完整版吗？(｀・ω・´)
要不要回到自宫练葵花宝典成为天下第一？
(⌒▽⌒)
涨姿势了，感谢
火钳刘明
这个老爷爷好厉害，，
特朗普是要救世界的美国还是美国的美国
那期直播的录播真的没有吗(｀・ω・´)嘤嘤嘤
讲的很好
说了好几次， 一切为了选票
他不是共和党  大家都懂得
是不是可以理解为特朗普诸事不顺，干啥都没成啊（￣▽￣）
20领先
阿妹你看还是继续跟毛子搞吧
强烈要求观观尽快放出完整版，没字幕也行
前排吃瓜(=・ω・=)
(°∀°)ﾉ
特朗普和他的经济团队不会闲着没事干打贸易战长他人威风
大什么？中华什么？风太大我听不见
谁知道呢？
( ´_ゝ｀)买不起b站房子的赶来打地铺
他在为了自己的公司谋利，明白人都知道
和钱过不去就是和世界过不去。
特朗普都可以不用和字了。
陷阱？圈套
第一次好前
你们好 快啊
包了
进不了前十了
那前三我就包了(･∀･)
观观还不快把这期观天下视频放出来!不要字幕也行啊……
自己什么样心里都有b数的
没人？
前排
没人么
2？
抢沙发
第一？？
第二
**这玩意可不是用来开玩笑的，你们见过五个月就让一个百万家底的家庭分崩离析吗？我舅舅现在还在里面，舅妈离婚，舅公一下苍老十岁，记忆力大不如前，人精神恍惚，一个家就这样了。我是学化学的，这玩意的制备工艺还真特么简单，我所在的圈子的群经常见到有些“人”问这个中间体怎么合成，呵呵，还把我们这群学生当傻子。
当年菲律宾大力禁毒的时候，西方一堆媒体说菲律宾不人道，不给毒贩人权，现在到了美国，就没人吭声了，民主不应该被嘲讽，该嘲讽的是自诩民主灯塔的美国式西方民主。
这个没毛病，对于毒贩就应该这样，不说美国，我们国家每年死于毒贩之手的缉毒警也不少
按照电影剧本来说，全球的毒枭就要开始开一个圆桌会议了，然后搞点大事情逼川普打自己脸，再然后美国特种部队（沉着冷静有领导气息的白人男主，zz正确的黑人男二，精通计算机和高科技设备的眼镜男三，负责谍报工作的女一）临危受命，再发现与老川一向意见不合的白宫高官竟然是大boss，最后主角团在千钧一发之际完成任务，擒获贼首。剧本我都想好了，那个有需要的导演记得开拍前支付宝联系我一下。
说实在的，特朗普算是挺有想法的一届总统了，做的很多事情确确实实在“make america great again”，然而美帝人民并不领情╮(￣▽￣)╭
中国贩毒50克就枪毙。世界三大作死行为：在中国贩毒，在美国逃税，在俄罗斯绑票……
闭关锁国，虎门销烟，下一步是→_→
美国不禁枪，毒贩死刑，欢迎收美国缉毒部队英烈传
要我说逛b站真的有助于保持童心，尤其是有关政治的，每次看到这些幼稚的评论就像小朋友在幼儿园一起唱儿歌，可爱极了
那些批评杜特尔特铁腕禁毒不人权的人呢？
毒贩不配拥有人权，如果弹幕的那几位大佬还在为毒贩说话的话，可以考虑让毒贩进你家给你点“奖励&#34;
这件事情没得黑，禁毒是正确的。
可是美国禁毒的难度不比禁枪难。
中国武装力量在打击**上的力度则大很多，那些自甘堕落去忽悠人**的，都是没有良心的，中国**的人，就是中国人的败类
脸呢？？当初杜特尔特这么干的时候，你们说人家独财
去年菲律宾开始的时候西方国家怎么说的来着(=・ω・=)
老杜:我将击毙所有毒贩
美国人权发言人:你简直是***罪。
川普:我们将击毙所有毒贩。
美国人权发言人:最近耳朵不好，嗓子哑了！我不想说话
特朗普:“明天我家特工翻一倍，车要能防火箭弹的，出行远处要有全方位的狙击手，天上我要几架全械小鸟，嗯，没错，把海豹给我调一支，再来几组快反小队，给我三级头三级甲，来个三级包里面多装点医疗包最好多点饮料，万一我口渴了呢？”
犯罪分子三大想不开:在美国逃税，俄罗斯空袭，中国贩毒。
怎么感觉川普挺务实的( ´_ゝ｀)
川普这件事做的没毛病，不懂嘲讽的怎么想的，难不成触犯了诸位的切身利益？
虽然特朗普经常抽，但是价值观很正
可惜哒。中国禁毒可是要了几代人的命，好多英雄前赴后继才做到。川普要是做到了才是美国变了，但是肯定做不到
现在的热评真无脑为了嘲讽而嘲讽真的恶心
这让之前骂杜特尔特的美国官方和媒体咋办╮(￣▽￣)╭
评论未成年人居多，喜欢酸和想太多，很正常
当毒贩们贩毒危害他人的时候就已经不再是人了，就是披着人皮的恶魔，那么对付恶魔就不必用对人使用的民主，就这，我支持特朗普
之前你们还指责菲律宾禁毒杀人，现在又来打自己脸好玩吗
作为中国人，我希望美国成为清末一样的毒窝。但作为人，我希望特朗普缉毒成功
中国禁枪，缉毒都危险重重。那美国毒贩的火力得要多猛啊( ´_ゝ｀)
反正逼站里这些小学生水军我是看透了，只要是关于美国，横竖都是黑
说句难听的毒贩连个畜生都不如，连个生物都算不上就是彻彻底底的害虫
川普是个好总统，我爱美国，当然我也爱中国，愿世界和平，自由，平等
杜尔特：当初我说贩毒死刑的时候，你们全国到处批判说我没人权不民主的时候哪里去了？
川普保证身体啊，你要玩这个可留神别搞得和肯尼迪一个下场
感觉川普有点危险了，这个**问题触碰到了很多资本大佬的利益，这位总统虽然一上台的时候乱搞，但是最近做了不少实事(｀・ω・´)
你会发现，很多西方现在开始做的，或者准备做的，甚至是想做却没有办法实行的，中国很早之前就已经在执行了。禁毒，禁枪等等
川建国同志请把红领巾收回去
怕不是要政令不出华盛顿呦
鹰酱渐渐有了长耳朵，兔子缓缓生出翅膀和利爪……看不懂的世界(〜￣△￣)〜
其他不说，就中国对于**的零容忍是真正造福国民的
希望人权组织能拿出当年恶心中国的本事来恶心他→_→
特朗普，现在就差个死了，然后就能和林肯罗斯福并称了。
杜特尔特：当初老子杀毒贩时，你们可不是这么说的
(°∀°)间歇除掉低端人种（黑人），又不会引起暴动，nb
杜特尔特朗普？
然而并不可能，美国又因为特殊原因不禁枪，大贩子火力比警察还猛，你要判人死刑别人就直接跟你拼命，资本国家警察只是单纯的一份职业，真要拼命看谁理你，根据美国国情，又跳出一大堆人游行，要求废除加总统下台
林肯和肯尼迪的惨剧可能会发生在你身上！
川建国这么搞，不怕成为第二个肯尼迪吗？
这下子周立波gg了23333333
支持！这样周立波这货就不用回来了！ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
胸前的红领巾更鲜艳了
他的老脸第一次那么神圣，想跟他站一队，真的。
从某种程度来说特朗普是个好领导，他有决心做点对自己国家有益的事，只是美国制度下他的很多想法难以实施，有点形单影只
“民主”这个词在美国宪法中出现了几次？

0次。
为什么美国毒贩判得不重，因为他交税了
多少年没看到美国总统遇刺的新闻了233
杜特尔特：我特么枪毙毒贩  你说我违反人权？(╯°口°)╯(┴—┴
哇，西方媒体该怎么指责菲律宾了呀
公知：你凭什么判毒贩死刑？毒贩的人权谁也不能剥夺！什么？美国说的？哦哦，剥夺了就剥夺了吧（滑稽）
禁毒是不可能的，这辈子不可能禁毒的，禁枪又不会做，只有民主自由才能维持的了生活，里面的政客都喜欢收钱，说话又好听，唔哟，我超喜欢在里面的(๑˙ー˙๑)
从林则徐虎门销烟开始，中国人对禁毒的态度从来没有改变过！
普们硝烟哈哈哈
学过历史的都知道美国总统根本没有这个权利
建议有关政治的视频全部禁止评论
菲律宾禁毒，人权组织：这不人道！
美利坚禁毒，人权组织：这很民主！
无论如何，禁毒是件好事，对任何国家来说都是好事。
总觉得川普胸前的红领巾愈发鲜艳(｀・ω・´)
说到零容忍的时候，川建国同志的胸前的红领巾又鲜艳了几分
真烦那些总玩“民主”梗的人，嘲讽美国没问题，但拿民主说事就恶心了，因为中国客观来说也是个民主国家。
波士顿硝烟事件
禁毒不分国界，所有的国家都有责任。(^・ω・^ )(▔□▔)/
川普说的某国可能是咱们或者菲律宾的老杜，但是做到绝对的零容忍应该是咱们吧，这就是为什么有些毒贩一旦被发现就会拼的鱼死网破，因为死 刑在向他招手。。。
希望评论不要从一个极端走向另一个极端，美国虽然有很多问题，但也不是一无是处，对于中美来说合作才是双赢，虽然这很难，但是应该努力去实现，美国禁毒也是一件好事，不应该只要是美国的就嘲讽，希望大家理性一点
不管怎样，禁毒是对全人类都好的事情，赞一个
杜特尔特：我做就是侵犯人权，你川普就是维护和平，你这双标要脸不
是的，天朝对贩毒者死刑的标准极低。基本上抓了就是铁花生(&#34;▔□▔)/
**战争才过去多少年？我们屈辱的历史还在眼前呢啊！对于**，中国永远都该是这样的态度，零容忍！
然而，之前还谴责杜特尔特杀人太多。真的是。
在一个可以合法持枪的国家， 告诉一帮亡命徒在你赚大钱的同时被抓住就是死
川建国同志，请结合美国国情，走美国特色**主义道路不要一位模仿他国改革道路
美国要禁毒是不可能的。。。中国因为鸦片战争有全民的禁毒意识，知道DUPIN一碰毁全家所以中国的禁毒成本不高，抓到了卖的多的直接死刑或者无期，低的判个15年。**者送戒毒所。而美国很多人艺术家还有用HAILUOYIN催发灵感的。DAMA美国人自称自己是高智商，都开了民智，觉得DAMA只有心理依赖没有生理依赖，17 18岁抽DAMA在美国太常见。。要整治这个需要天价的成本。正是美国，不是其他国家，世界第一的DUPIN消费国和泛滥化，全世界60%的**是输往美国的。每年800亿美元的近利率。可以说是上层建筑 下层建筑一起狂欢的盛宴了。
人家禁毒做的不对吗 逢美必反 无脑刷民主梗的人就是恶心
典型转移话题，控枪这事还没说明白呢
不过打击毒贩终究是好事。无论结果与否，至少这是个好的开始。
能顺利批下来就有鬼了 ，可能要被美国的白左 和小清新喷死
av6865416
特朗普：我特朗普今天就加州消烟！中国有一位林则徐，他说过……
这应该是川普上台做了最好的一件事了，借助灯塔国的辐射力，把****和死刑绑在一起，成为普世价值观
还是b站好，说点反话讽刺什么的都能听懂，还能很好的配合，那个抖音……，不说了，都是泪
就这点，我支持川普呀！虽然我觉得很难落实。
禁毒也有人喷？杠精从来没让我失望
这也讽刺？玩梗玩傻了？
就事论事 我觉得这个决定很好 嘲讽别的我都可以理解 但是讽刺禁毒是真的没有脑子吗？
川普 你牛🐮 他干了很多别人不敢干的事
活跃于米国的大毒枭大部分都是cia的白手套吧，前几天不是刚把cia的前头头提上国务卿了，我看这回禁毒应该是和我们供给侧改革一样的套路，要打死不受体制控制的小毒贩，把利润集中到体制内，毕竟集中力量好办大事，**一年也能给米国收上来很可观的一笔经费。
史称华盛顿销烟(｀・ω・´)
事实是**破坏了美国五大烟草集团的利益了。(=・ω・=)
西方开始慢慢效仿中国了？？不是明主吗？民主没死刑啊。
说完这席话，川建国同志胸前的红领巾（红领带）更加鲜艳了！！！
川普不会被人刺杀吧
讲道理，现在越来越觉得川普有能力，说不定真的会让美国更加强大。
这世界有了川普，感觉有意思多了。川普感觉像终于当上总统的大男孩，雄心勃勃，说到做到，完全不按照常理出牌，喜欢玩社交媒体。看美国能玩出啥花样。
特朗普真的想繁荣美国，奈何拖后腿的太多……杜特尔特比他还好些
都逼得杜特尔特在国际刑事法院退群了...这是打算哄回去？
胸前的红领巾更加鲜艳
前几天还抨击菲律宾禁毒不符合民主呢，现在难道。。。。😂😂😂😂
杜特尔特：谁之前说我不人道来着？
杜特尔特：当初你们不是这么说的.....
建议各位看看吧，分析的非常到位来自血饮大神http://mp.weixin.qq.com/s/_JpQRm8pjQ0Cj_DOp46yow
公知要精神分裂了（￣▽￣）
这是挡CIA的财路的事儿。。。川普要真能做成，还保证自己不被暗杀，保证自己不出XX门事件，那肯定能名垂青史。。。他能么？
美国的**问题来源，其实还是军方和情报部门的重要收入来源，要想改变这个问题，不是不可以，但川主席要做好牺牲自己的准备，这两方面人，不同于毒贩，要钱有钱，要人有人，要枪有枪，要组织有组织，CIA的利益可不是那么好碰的，占领阿富汗后，这十多年，**的产量增长十几倍，重点的客户竟然是美国人民，是真的挺搞笑的结果
死刑？上街一游行，这事又办不下去了，川普应该干个硬事树树威信
看来叫嚣菲律宾杀毒犯没人权的事，不是特朗普同志干的（￣▽￣）
史称特朗普销烟(=・ω・=)
特朗普说的没什么毛病吧？为什么总有刷民主的出来嘲讽？我也支持对毒贩施行死刑啊
杜特尔特表示:滚，少学劳资，劳资委屈，劳资不开心，当初那么喷击劳资
杜特尔特：你学我( ´_ゝ｀)
美国布枪协会“两边卖，真舒服”
不管你这个对我国立场微不微妙的！但是0容忍**这点我觉得支持你！(╯°口°)╯(┴—┴只有死才能结算那帮人渣的罪孽
似你！川则徐
也不看看当年美国政府和**组织是什么关系，相互利用相互扶持，而中情局和**组织合谋把**大批量运入境，从中得到大量财富，而这些财富用来支持世界各地的反政府军队，以及所谓的民主运动，美国中情局与**团伙合作的最好例子就是阿富汗战争。
纯手打，有点累。。。。。。
点个赞呗！
虽然不喜欢这个信口雌黄乱说话的总统，但是在打击犯罪上必须点赞。
我越来越感觉川普是近些年来美国最伟大的总统
我就问一点，判死刑了能不能把周立波给办了
突然感觉某天新闻美国总统被刺杀身亡，然后脏水盆子被泼在俄罗斯和中国身上
民 主不民 主不取决于死 刑的设立，现在黑美帝的风气已经变得无脑了。。。
肯尼迪在天上向你微笑呢
你们谴责杜特尔特的时候可不是这么说的
JC：别逗了，小毒贩根本活不到上法庭的，都是我们直接击毙的。我们一年当街打死的人是死刑数量的30倍（是的，近几年每年美国JC大约打死900+，但年死刑数只有30左右），虽然大概也就八成不到有犯罪嫌疑吧，但肯定包括毒贩子的。至于大毒贩……更别逗了，你根本抓不住的，抓住了也会被PY交易保出去，根本判不了死刑的(=・ω・=)
唉断我了最后一条路本想学完生物和分子学就去美国现在唉╯﹏╰
视频里川普明显是说中国，零容忍，说杜特尔特的，别人现在还在继续朝着这个目标靠近。
我感觉他倒是会把美国弄好的。嘿嘿，象日本那样对死刑，太圣母。治国，需要雷霆手段。
如果这些毒 贩能老老实实缴税，并且提供大量就业岗位，也许特朗普态度会温和些23333
现在川普一方面交好中国一方面整顿内部，虽然我们叫他川建国同志，但是说到底还是美国总统美国的这个势头加上以前的行为我感到很担忧啊
特朗普最后提到的那个国家领导人说没有**问题不是菲律宾，也不是中国。因为菲律宾正是由于有很大的**问题才加大缉毒力度，不会说我们国家没有**问题。事实上，特朗普在别的场合提到过这个国家的名字，那就是新加坡的李显龙。
周立波在美国瑟瑟发抖😂
杜特尔特：？？？为啥我就违反人权了？
我们最早开始禁毒的国家！因为我们知道毒的危害！
人家严厉打击**，判死刑你们有些人还冷嘲热讽，也是够了，想想咱们的鸦片战争吧。至少在面对**坚决打击的态度这事上都是应该支持的，别整天嘲讽些“民主”“死刑”，表现得好像就你们这些嘴炮什么都知道一样，墨水越少的人越喜欢卖弄自己那一套。
表示支持一下，想想以前的历史
老杜：你们的民主呢？ 你们的自由呢？
想太多，不禁枪怎么禁毒？毒贩怕是火力比你警察猛多了，拿头禁？怕是要上正规军
川普又出来搞……诶等等周立波呢？他贩毒判了没？
(°∀°)ﾉ
唉，我觉得他说的有点道理唉！
对于惩罚 仁者见仁 智者见智 你们说的道理我都懂 觉得有时候死刑不够有威慑 觉得死刑不够解恨 但是就我个人而言即使一个犯人害的是我 是我的爱人 朋友 家人 我都不能去支持摧残 折磨人类的这种事情发生 对我来说 再严重的罪 死刑足以 不能让一个人去继续危害这个社会就足以 而不是去加害一个人 可能这就是圣母吧 话说回来 真的这样做了我觉得也没什么 但不希望这种事获得了国家的支持 法律的支持
杜特尔特:你们不民主！你们没人权！
川普说杀毒贩时候台下一点不积极，感觉他怕是犯了众怒，以后被暗杀哟。
大概是川普上台之后唯一一件干对的事
迈阿密得死一半。
川普说的毒贩零容忍的国家是新加坡好吧(⌒▽⌒)，这可是全世界公认的
拿甘草片的同志们注意了
拿甘草片的同志们注意了
川普发话 不然死刑！
川普发话 不然死刑！
我堂哥以前就是**的，整个人像个鬼一样，人瘦得只剩下皮包骨头，去年去嫖被警察抓了，，，，
川普说了这件事后，觉得胸前的红领巾更加鲜艳了
法院：先把现有毒，列为非毒
禁毒这一点还是正确的
华盛顿销烟
川泽徐2333333
禁毒是好事 真不明白，一些人，为什么这也要嘲讽？
人不都一样吗？禁毒是好事啊，这有什么嘲讽的？
可惜川普并不能做主，资本家们不会同意的
在中国不说贩卖，光搬运(不管你知不知道)**就是死刑，在中国众所周知**是下流违法的。美国还合法化这说明美国的法律根本比不上中国的法律，美国必然会被中国超越
周立波快跑
川则徐，不知道会不会念诗……(･∀･)
这么一看，中美俄都是在“改革深水区”。
对美国人民来说，川普确实是个好总统
粉红爆破准备。
然而美国人民已经开始磕大力了
川普在禁下枪搞下美界难题医疗，我敢打赌他全家活不过明天，禁毒禁枪搞医疗触动一群大佬的利益怕是要死的惨，真让他搞成了他就是美国的英雄，美国现在的社会体系跟我国唐之前一样的。
川普真的做了很多总统不敢做的事情     虽然有积极的也有消极的
川大帝加油 军工符合体加油 华尔街加油 红脖子加油 美利坚加油 ↖(^ω^)↗

 巴西化在等着你们～(￣▽￣～)
川建国背叛了党，背叛了组织
据说背后支持美国民主党的都是烟草大集团，然后特朗普要严打毒贩？╮(￣▽￣)╭
美国毒 贩：我交税了！对在来源不明那项上，我真的没有偷税，真的，**？这都被你发现了，不过就是20美金而已，补上就是了，啥？死刑？我贩卖**都不是死刑偷个20美金的税就是死刑？你是看不起某个麻婆神父和金闪闪吗？等等，我错sjdbbdkdmdms
有点担心川普同志会像肯尼迪一样遭遇不测~~~~~~~~~~·

这就是你派遣我去玻利维亚的原因？(｀・ω・´)(｀・ω・´)(｀・ω・´)(｀・ω・´)
我默默问个问题，为啥国外新闻评论区能评论，国内新闻就关闭了。那个什么特色吗？
本来以为说是菲律宾吧。然后一听零容忍。还有没有这个问题。我突然觉得川同志暴露了。
在中国因为贩毒死刑所以毒贩都会持**以死拒捕，这还是在禁枪的中国在美国怕不是毒贩个个都要拿把minigun了。
美国打击毒犯危险性比中国高太多了
所以全美**协会暂时安全了……
虽然立场不同，可在禁毒这方面支持他
再杀毒贩方面特放普还是要跟中国和老杜学习一下
在我的刻板印象中，，毒贩大部分是带大金链子布莱克人，和玉米佬
你们不是已经派了4个人灭了玻利维亚么
美利坚帝皇啊，我找到了世界上最大的贩毒组织，它叫cia(〜￣△￣)〜
论一个少先队员的政治觉悟
奥巴马那时候还指责杜特尔特政府不讲人权。。
史称:华盛顿硝烟
治国之难，首在治奸。唯有惩恶，才能扬善。
从感性角度说：毒贩陪有人权？
我说实话是有些担心的，没枪又没毒的话，美国就少了两个重要的束缚，凝聚力和工业效率都会得到巨大提升，那我们作为对抗国就危险了。
毒贩:右击暗杀特朗普
别干傻事，你家卖毒的不是隔壁菲律宾那种的地头蛇
重罚毒贩我觉得很好，这点我是给特朗普点赞的。至于接下来做到什么地步看他手段了。真做好了，牛逼。烂尾了，可惜。就这样
中国人权协会不是在呼吁像美国看齐消除死刑吗？
判死刑太残忍了，下次机枪扫射
禁毒挺好的，无论哪个国家……**真的害人。
枪都禁不了还想禁毒，别闹了，**生意可比枪支生意利润大多了，而且你们美国的某个部门能干么，怕是断了你们自己某部门的财路啊，神经病抢手怕是已经安排上了。
很危险，估计会有毒贩去刺杀他
最后一段话疯狂暗示( ´_ゝ｀)
公知：死刑？这怎么办？这不是打我们脸吗？
要不，理客中一下？
美国最近的操作怎么这么像…
这得看联合国人权组织和国际刑事组织的动作了，别忘了菲律宾禁毒被这些组织怎么指责了，看看美国如果这样做那些组织会不会谴责一句
真心话，我觉得站在美国人的角度，特朗普比某些政客好多了
整天调侃好玩吗？一次两次还行，多的话让人看得烦
禁 毒? 发动战争的又一借口…
呵呵，这是不是你们又打算搞哥伦比亚了?(=・ω・=)
怕就怕禁毒只是个幌子。。打击拉美裔才是真的 - -！( ´_ゝ｀)
川普这样搞会不会被暗杀啊(⊙_⊙)？
我觉得这样挺好的，可惜在民主香甜空气中过活的美国人不会买帐的～
美国销烟？？唐则徐？？？？
毒贩也有人权，要尊重！
唉？西方媒体怎么不跟着指责特朗普呢？
迷茫……
赞成川皇，毒贩该杀
你美军就是全世界最大的毒枭，产地涵盖中东和东南亚
这是要慢慢的亮明身份的节奏啊！
特朗普:禁毒不是请客吃饭！
特朗普想扯下美国的面具，历史会证明他做的对不对，听说B站的人很好，我想上热评
我非常赞同特朗普的这个观点，我认为D贩上电 椅都不为过!因为这种东西太坑人了。
如果通过的话，伟大的美帝怕是要少三分之一的人口吧...(;¬_¬)
突然想到了王牌特工。。。第二部的内容。。。
别在美国逃税，别在中国贩独
零容忍态度就是说我们中国啊←_←
毒贩是该死
死刑千万不能在犯罪刑法中普遍。。
在美国你判毒贩子死刑，你不怕毒贩子和警察火拼？然后再次造成人民恐慌？
人权，有些人不配
要禁毒，判毒贩死刑，这些我举双手双脚赞成，但是请不要以人权为借口，来干涉他国的禁毒行动。
这是川普上任以来做的最对的一件事
判完美国还有人么
把毒贩全杀了就对了。
这件事支持川普
川普虽然不算喜欢他，但是这次得给他个赞
要我说，川普做得对，美国人的智商上线了，所以才选了川普
不要抹黑民主这个词
很有意思，**判死刑的法案也有人嘲讽。那些个拿菲律宾禁毒运动嘲讽的人怕不是只知道菲律宾在禁毒吧？麻烦多看看新闻他们是怎么玩的:不管你是受害者(被迫**)，还是加害者(毒贩~毒枭)，只要设毒，疑似毒贩，抱歉当街击毙，甚至公开鼓励平民枪杀毒贩，那么问题来了，这就有平民以禁毒为由，滥杀无辜暴力犯罪，事实上连警察也是有滥杀无辜的现象，这是菲律宾总统自己也承认的事情，敢问这样如何保障受害者(被迫**者)，以及压根就是无辜躺枪的人的权利？当然我同意非常时期用非常法律的理论，毕竟这是个马上就要变成**政治的国家，以暴制暴的确有必要，算是浴火重生。但是这不是你们用他来嘲讽这件事的理由，因为对于西方国家来说他们有相对完善的法律制度，而在美国现在是缺少强力的对待被抓获已被确认为毒贩的人的制裁所，并且他们的确是保障了被迫**以及可能的无辜人的权利，而不是当街枪杀滥杀可能的无辜(除非你作死和警察来玩火拼)。敢问各位睿智老哥你们一个劲的嘲讽有意思吗？顺便，虽然说**最大的出产地不是美国，但是不代表美国的**不会流入中国，或者祸害在美的中国公民(注意是公民，包括留学，外派工作，旅游等等，我已经把美籍华人给暂时排外了，免得有人说什么牧羊犬活该什么的啧啧啧)，还有一个对待毒贩宽松的发达国家难道不是大毒枭理想的避难场所吗？用你们的脚想一想，那些**祸害你家人朋友的人赚完了钱跑到美国去逍遥自在你TM高兴吗？现在还在这嘲讽这嘲讽那，动动你们的脑子谢谢。
支持，其实我高中就知道原理了，不能造不是因为不会，是搞不到冰醋酸这些管制品。。然而这对于毒枭显然不是个问题。
特朗普这个人是个聪明的疯子
这件事上我支持特朗普
我觉得这点他做的很对啊，不需要冷嘲热讽
就这件事而言，说的还是很好的。
川普是不是就作对这么一件事？(〜￣△￣)〜
难吧，毒贩在政府里恐怕也是有利益代言人的，巧言令色，不了了之
特大统领你打吧，连贸易战带缉毒战什么的一块儿打，你绝对会名留史册的，因为你改变了人类的战争方式。
这让我想起来一部电影，王牌特工:黄金圈。
美国这么和谐就不叫美国了…枪支和**才是美国特产，禁他做什么？
中国这么严格都禁不了。
每回看到川普我都会想起一首歌，洋装虽然穿在身
醒醒，这是在唱歌，我们哥们在芝加哥上学，学校旁边就是黑人区，天天真人龟頭癌，****各种thug life
就以中国这种禁枪的国家，大多毒贩还持枪反抗(因为抓到就是一个死，所以毒贩被追捕时抵抗很激烈)，美国那边要是毒贩判死刑得打成什么样
红领巾真鲜艳
只想说美利坚背后的势力太恐怖了，你那怕做对的事都不行，想当年肯尼迪家族那么nb也还是完了。
这种对社会危害巨大的人就应该人道毁灭。
携带DP超过15克抓住就枪毙了解一下
老板！来一套电椅full body massage一条龙服务，我要点上次六号女服务员，对就是那个32D翠西(=・ω・=)
应该是毒贩不交税，川普才。。
这特么是菲律宾的水平。
等等这不民主呀。(〜￣△￣)〜
总统讲话完全违背了美式敏煮╮(￣▽￣)╭
全球枪支持有密度第一，DP消费量占了全球一半以上（还是多年前的数据）的某大国，搞这种事怕是嫌自己命长哦
希拉里和川普，当初选总统的时候我就选川普，为什么，因为他可以增加鬼畜视频和段子，果然我选的了。(=・ω・=)
我TM今天就要用冥煮的子弹**那些非法的du品贩子 然后在这大美利坚的苍穹之下宣告世界 —— 只有tm劳资能卖ヽ(`Д´)ﾉ
小心点，有个高中化学老师也是干这行的，他不单会做蓝色特纯冰，还会做炸弹
虎门销烟，
通过这个手段削藩（州政府）？
拒绝互撕。
死刑会不会导致贩卖价格更高，更具利润，更多人为了钱动心去做？
问过CIA了吗？
我一直都认为，判毒贩死刑是不能组织贩毒的，那会让**价格暴涨，更多人铤而走险。因为贩毒收益和风险成正比，太值了。
**案子确实应该有被判死刑的，但应该是**者判死刑而不是贩毒的，如果没有人买**，毒贩为什么要贩？**泛滥不都是因为有**的人的关系吗？
所以，我们应该从轻处罚毒贩，只要招认下线就免罪，不招一律死刑。**的抓一个杀一个。
杜特尔特：(||๐_๐)(||๐_๐)
说真的，这个我举起身上所有的毛支持
胸前的红领巾更加鲜艳了
震惊，美国总统这是准备向墨西哥宣战了？
美国监狱犯人估计是多了，政府也不会出钱再修监狱了，想清下那些监狱里面的人了(〜￣△￣)〜
除了对游戏业的打击 别的政策 我要是美国人我也会支持的(〜￣△￣)〜
严打**我是支持的，不过我们的刑法老师教导过我们一件事，要实行严厉的法律的跟与之相对应的严厉惩罚的同时，要考虑到由此会有更多的亡命之徒的出现。所以呢，立法还是不要太草率
他就是在说中国吧
建国同志用行动在为杜大爷打call
不收抢先去禁毒怕是要去罪恶都市走一遭哦
杜特尔特：那你还骂我没人权。
想的挺好的，但是牵涉的既得利益者太多，毒.品和枪支搅在一起，想根除太难
川普真是好，早该上台了。
杜特而特:我这是在向民主灯塔的大统领学习
玻利维亚了解一下？(°∀°)ﾉ
当场击毙啊川建国同志！
美国禁绝**最快的方法是什么？
游说国会扩大适用药范围，把大蔴，粉，冰，变成药品

说实话如果美国一旦成为中国这样的举国体制将会更可怕，不过前提是它能顺利进入举国体制
同志们，跟紧老杜同志(ㅍ_ㅍ)੭
(´°ω°`)↯↯我不喜欢美国的霸权～但是在禁毒上！同意！支持死刑！
说说漂亮而已  要知道cia都在贩毒   美国是最大的**消费国   整个南美毒贩都指着美国生活呢  禁毒？！  比起禁枪来难度也差不了多少的
哎呦呵，你们的人权呢，这不是和你们骂的菲律宾一样了吗
热评完美诠释了扛着红旗反红旗
原来美帝毒贩不是死刑啊
哈哈哈，想想就想笑。美国能禁成功我直播吃狗粮。
菲律宾：之前怎么说的？(￣ε(#￣) Σ
**不是请客吃饭，这句话有点熟悉的味道啊，建国同志啊(^･ｪ･^)
只有我觉得特朗普这次做的很好吗？
卧槽，川普不会被人给做了吧？！
再加上之前川普说过的墨西哥筑墙，怕不是防的墨西哥那边的
這個時候就需要一名身患絕症的化學老師出來對抗了
有意思的是，墨西哥的资本家们为了利润联合美国的粮食大亨，直接从美国进口玉米等粮食作物，而墨西哥政府也极大程度降低粮食的关税，使得墨西哥本土农民濒临破产甚至饿死。现在墨西哥的农民种植的最多的作物就是各种**原料，为什么？因为毒贩们实在是太好了，不仅收购价格高，而且不用担心危险问题，看每年墨西哥为了禁毒死的政客和警察就知道毒贩们的势力了。而这种的恶果就是大量的**涌入始作俑者的美国。
杜特尔特了解一下。
老杜：我的川普同志也要對毒販處以死刑了(⌒▽⌒)
这种话题还玩梗的人，可以去看看精神科和脑科
你们可是dp消费大国。你们禁了，墨西哥该怎么活啊
川普如果真学中国禁毒，那么会获得更高的民众支持率
有本事和杜大爷一样 喊喊口号谁不会？
杜特尔特：
死刑会让小打小闹的人收手，但却会让穷途陌路的人更加疯狂(´･_･`)
哦，我亲爱的达瓦里氏，这样不尊重人权。不够民主自由。贩毒应该是自由的市场经济，你怎么能政府干预甚至打压呢？这是第三世界的国家才会干的事。（￣▽￣）
美国政府:严惩毒贩，合法读品!
美国媒体:又是一场民主的胜利!
美国人民:USA!USA!USA!USA!
Ai吸    毒撞死人咋办
特朗普可以学习一下杜特尔特。毒犯很多都有**且背后有黑帮组织，这样一箭好几雕，减少了枪击案、减少了**案、降低了警察危险性、打击了黑帮团伙，当然有利就有弊，近期肯定会大大增加伤亡，但是眼光要长远。
我觉得办不成，有太多组织会拖后腿。
我觉得警察会更不好受，毒贩在抓到就是死的念头下会直接选择和警察正面肛枪
为啥说赞赏肚尔特
不说赞赏中国

我懂得
韬光养晦
头一次支持特朗普
美国有死刑？？？
@菲律宾杜先生
“人权”都不讲了吗？没脸没皮的双标狗！
世界上最大的**集团不就是CIA嘛？每年一半的经费都是**和卖军火来的。
如果真的施行的话，恐怕美国人要死绝了╮(￣▽￣)╭
好总统！真为人民服务！
毒贩必须得死呀！
没人权 不自由 贩卖100吨也不可以死刑   公知们怼他
拉倒吧，动了fbi的钱口袋，小心再来一个水门
之前菲律宾还呼吁杀毒贩，杀毒贩能领奖金，虽说方法比较狠，但也确实有用，用一个网友的话:先发制人
有些弹幕看不懂了，禁毒这种事情竟然还调侃。
虽然不知道在这方面立法的那部分美国佬是怎么想的，反正在我们的价值观里跟毒贩子讲人权简直就是天大的笑话，完全是咎由自取
实行之日就是被暗杀之日╮(￣▽￣)╭
估计还没禁到一半人就拿着枪行走在民主的大街上了
一个连学生都离不开**的国家现在才开始搞，我怕是晚咯
我觉得川普的这项刑法立的很好 对**就是应该零容忍
每次报道一些涉及西方的事情，就会有人拿民主说事
总统级嘴炮。美国禁毒，呵呵
很好！有希望了！！虽然欧美双标值得嘲，但这项政策本身是无错的。
这川普还想当选吗？美国**基数那么大
这一点都不人权，这不是闽煮的美利坚
川粉最有意思的一点就是，川普主子做了一件好事，就说：川普怎么怎么好，川普怎么好。当川普做一件坏事时，没人说川普，而去说：美国又怎么了，美国哪里坏。川普做的错事不是川普做的，是“美国”做的，最终送给川普爹一个好帽子
那我这玩DNF的 咋整 是不是也是死刑啊(°∀°)ﾉ
不是跟你们吹，我根本吸不起
等等，毒贩杀害平民用的是什么？
突然想起来当时菲律宾禁毒杀毒贩，美国媒体又出来扯人权，现在。。。
我很不爽刷川建国跟奥观海的梗
标签是日常(･∀･)
在美国谁有钱？毒贩。有钱能干什么？雇佣说客。雇说客干嘛？买议员。买议员能做啥？改法律。。。。
川普怕是要死因**了
这不民主，你这是漠视人权，暴君，野兽，毫无人性
效仿杜特尔特
你让公知怎么看，还要不要人权了？啊，要不要
老杜：你要不要脸，干嘛学我说话。
在不禁枪的情况下贩毒死刑……emmmmm那边的亡命之徒可比中国那些贩毒的装备好得多……警察可有够受的了。
尼克松禁过了 结果**全球泛滥
毒贩子这东西还要讲个屁权利，，直接毙了都不过分
川则徐你坐下吧，要暴露了
推特治国第一人
这踏马不就是美版杜特尔特吗。
今天晚上我爸刚和我说国外贩毒不判死刑，我就看到了这个视频
无论美国做什么事我们都必须嘲讽一波
我觉得这个禁毒的决定挺好的呀
看来战略忽悠局这段时间懈怠啦（￣へ￣）
别禁啊你们继续**啊！让你们荒废身体最好了(〜￣△￣)〜
精神病枪手已就位
卖粉的就该吃花生米 就禁毒问题上挺川皇(⌒▽⌒)
黄 赌 毒属于经济的毒瘤，作为商人当然看不下去
地球好乱，中国安全
仿佛闻到了民主的气息
美帝人民正生活在水深火热之中，面临着巨大的烟土危机。作为优越的****国家，我们有义务对他们伸出援助之手，送他们一大批优质花生米吧。
人家禁 毒不是好事么，这也要嘲讽´_&gt;`
迟早成枪战国家，三亿民主米国人的梦想。
美国:菲律宾的禁毒是侵犯人权！国内的死刑是民主的。
他这是再说咱们吗？
只求警察蜀黍们严格把关，别让这些流入种花家就好，至于有可能在那边作死的假兔子.....可以收回小红本不？
就看成不成功了，成功了就是真牛逼，打了无数人的脸。不成功的话……感觉还不错
估计你们国会里一部分姥爷都不同意，还指望这个产业发展成新的经济支柱呢
从《战地硬仗》到《边境杀手》《破坏者》，真心佩服美国DEA缉毒局与缉毒警察们的贡献，**是社会的毒瘤这次川普说得对
等等，什么时候处决十恶不赦的毒贩也可以黑美国了？→_→
突然感觉，世界有点乱。。。
是不是我时政看的有点多-_-||
俄罗斯普京大帝杠上了欧盟
欧盟中英国闹脱欧
德国难民危机
法国巴黎kb袭击
朝鲜核试验
韩国部署萨德
日本要求解禁自卫队为军队
日本非法抢占中国岛屿
中国南海，钓鱼岛危机
中国台湾闹台独
美国川普上台
美国加大武力打击kb分子力度
美国鼓吹中国俄罗斯威胁论
美国禁毒战争
这个支持！**害了太多人，不管哪个国家都应该禁止
川普来了
民主的死刑叫飞升，不一样的
这个东西难弄，就中国这么严还是有不少人死在**上，美国更难，**真的可怕，建议最好不要去一些乱七八糟的地方喝别人给的东西，不然很惨
洋装虽然穿在身，我心依然是中国心。
毒犯就执行被自己卖的**注射死算了！天道有轮回，苍天饶过谁！
他最后说的就是中国啦，毫无疑问的
翻了几篇评论，没发现为大-麻辩护的言论，余深感欣慰……毕竟致幻性很多时候比急性毒性更害人
美国不是指责菲律宾杀毒贩不人道吗？
GREAT!
这不人权
加州已脱离控制
( ´_ゝ｀)想想都不用想，川普指的中国。但是禁毒真的那么容易吗？****都不能有效管控
前段时间才怂了菲律宾啊！。。。。
确实是干实事的总统，就是不知道他有没有认真考虑过后果
毒贩祸害人类
你不禁枪的要去禁毒。。。感觉会捅马蜂窝？
上台以来干得事情都很务实
这货管理国家像过家家一般，想起一出是一出
禁毒令出不来华盛顿。上有政策下游对策。美国的州很任性的
和禁☞枪一样不可能的事
只有我是看了这个视频才知道美国原来不枪毙毒贩的吗
如果18年真会爆发周期性的金融危机，那这个也可能会成为某一个引爆点。
杜特尔特了解一下
说好的人权呢( ´_ゝ｀)
川普同志你悠着点啊，我怕哪一天听到你牺牲的消息
特朗普怕是不想活了，触碰别人利益
我现在想啊，这川普，不会将来还是个伟大的总统吧……
我觉得快手挺好的，为什么那么多人喷快手呢？快手是个免费猴的平台，我最喜欢看牌牌猴了，请记住，文明观猴，请勿投食
硬毒立法严惩，软毒合法化，禁毒完毕
北美菲律宾？
老杜：我觉得可以，咱哥俩想一块去了
跟你们嗦，下一个大选是2020年，川皇还在准备竞选…
我觉得这个建议不错
哦？精神病人枪手了解一下。
建国同志，墨西哥毒贩可不是乡野村夫啊，都现代化政治化了。。他们是一个集团一个党派一个**之国。。。墨西哥总统都不敢BB的存在啊。。。。建国同志你不能死啊，他们会刺杀你的。。
又丰富了我的屏蔽列表，舒服了。
波波有难，八方点赞
难，毒贩黑人多，对于美国很多人权组织来说这是禁忌，马丁路德金不光让黑人站起来了,还骑在法律肩膀上了，涉及种族问题，不好弄，射杀个黑人就闹成那样，这批量的真是太难，不像菲律宾
哎？原来不判？这都不死？
我有种川普药丸的感觉，动到了不能动的东西了
这让我想起王牌特工2
周立波，要怨就怨特朗普吧
打击毒 品不分国界
绝命毒师了解一下(｀・ω・´)
美国的禁毒措施有借鉴作用，可以跟进后续发展看看效果如何。当然假如这个措施最终没有落实就当我什么也没说吧。
吾一直就不明白为啥有的地方毒贩是可以不被判死刑的。
川普疯狂暗示自己身份
他是不是想借口禁毒敲谁一笔？不明白？作为一个商人应该不喜欢无用功吧
老杜笑了
某国一定是菲律宾
毒的确该禁
这是要搞墨西哥了？毒枭们表示你这样玩就是在针对我们咯？
说实话，川建国真比希拉里靠谱
想知道菲律宾对此怎么看？
特朗普要成为下一个林肯了？
枪毙毒贩是没有问题的，台湾就因为毒贩判处太轻导致毒贩猖狂。
鸦片战争还记得吗，国耻的伤口会愈合但是曾经的疼不会忘，对**零容忍的态度希望每个人都有
民主的死刑叫提前自然死亡
额……这对于美国不是容易的事啊，会变成全国性的问题
老杜：禁 毒了解下
川普的白眼圈23333
我替特朗普担心，小心暗杀，你这样明杠，他们会收拾你的，一定小心，特朗普是真心为美国好，就不知道那些政治正确会咋办了
那加州怕是要屠城了
**不是请客吃饭
这确实是个好事
特朗普得罪这么多人真怕他被刺杀了……
第一个枪毙周立波
美国有些州禁止死刑，但是可以吧毒贩逮到其他州执行啊
哎呀 我越来越觉得低估川普了  作为总统觉得比克林顿小布什之流 要厉害的多 毕竟商海沉浮三次 自从川普上任起 就看笑话说美利坚药丸  仔细想想 川普上任以后 除了推特治国 争议言论 以及各种各样让**跌眼镜的行为外 他好像做总统做的很好啊(=・ω・=) 不亏是党选中的人！
川普这件事如果做好了 我再也不会嘲笑他了 就是难度真的有点大 触碰了太多人的利益了
要硝烟了吗？
死刑？这不美利坚！
川普最后说的对毒 贩零容忍就是我们国家啊。这么有赤诚之心的川建国不要暴露了！好好干组织信任你！
幽灵行动欢迎你(°∀°)ﾉ
老黑老墨的灾难╮(￣▽￣)╭
川普没有什么决定权，只有提议，最终还是要各党派支持，所以制度也看出很多利弊。没有那种集体干大事的组织，各个都是自求多福为自己利益的空壳子话，实行起来特难。
川皇有他自己的政治野心，也有对人民真切的关怀
毒枭：mmp,老子不就是没给钱么？
黄金圈？
大家去玩一玩战地硬仗和幽灵行动荒野，美国人对付毒贩子的认真的(｀・ω・´)滑稽
Donald Trump&#39;s Ghost Recon:Wildland
标签:日常   嗯，好像也没什么不对。
民主的禁毒叫救赎（￣▽￣）
想法很好，能不能实行就是另一回事了
啊？死刑？毫无人权！强烈批评！（￣▽￣）
川普说的某国是哪国啊？天朝？
应该忧虑，不该嘲讽啊
大美兴，川普王
毒贩:意思是让我转行贩枪？
朱自清《背影》“我去买几个橘子，你
就站在此地不要走动&#34;是一个父亲对儿子
说的，当别人说这话的时候，你可以回
答”我就吃两个，剩下的都给你&#34;出自《骆
驼祥子》里爷爷给孙子说得话
抨击完老杜然后抄袭老杜的方法哟，这样搞瘾君子会说：真他么不民主，妨碍吸（白）粉的自由。
特朗普：积极响应祖国制度
特朗普是真滴厉害，真滴要再次伟大了
这个我还是支持的  不管那个国家 都应该压力打击**犯罪
特朗普先生这是在学习天朝法律么。
美国黄赌毒占全了好吗   再加一个枪支泛滥
暗杀川普狙击手就位
老杜：？？？
说好的民主的国家没有死刑呢
好！支持！有希望！
建国：然后毒贩子们更加铤而走险了
第一？
然后卡戴珊和特朗普交谈后特朗普释放了毒贩 真是贻笑大方（⌒▽⌒）
这不民主
狗爷！！！
**者，你应**，民主自由的美国决定，叛你跳过下辈子环节，直达生命的终点。休庭_(:3」∠)_
只禁**不禁枪？
看到标题我就想到美国自诩的两个字，人权
等等，美国的毒贩之前都不判死刑的吗？
把毒枭三季全看完了。。表示**集体真的不好惹
毒贩嘛，卖多少吃多少(｀・ω・´)
呼叫玻利维亚旅游团
不是废死么？
感觉……特朗普大兄弟这次是说到点子上了
新加坡就是直接死
可是这样会危害你们的民主呀，万万使不得啊！祖宗之法不可改呀
突然想到王牌特工2了
毒害人啊。
有种开始杀啊，我不信你不知道你国监狱关了几万个以上
这……川建国拿错剧本了？
外媒都是些双标狗
五石散了解一下(^・ω・^ )
波波要凉？
川建国的初心是好的 但行事作风不敢恭维
任何犯罪最高刑罚都应该有死刑
已经开始带领人民向天朝学习了吗，看来自古以来指日可待了。手动滑稽
这对我们的民主非常危险。
什么时候小偷也死刑？
南美的毒枭是不是最多的?
不禁想起中国广大网友对待死刑的态度，从虐待动物到交通事故，从拐卖儿童到**，统统死刑，从道德的观念去衡量法律的轻重，名义的趋向一项都是对错的标准，只可惜国人远没达到该有的素质，难不成要靠那些整天满口cnm的人来拯救世界
我上次看到，官媒上有篇文章分析，好像说的是：川普想解决移民导致的社会问题，建墙是没有用的。比如打击毒犯，打击国内**的市场，比靠堵移民来的容易和有效。
 ( •ิ_• ิ)不过也就嘴巴上说说，要看行动才行。
特朗普这话有点儿纠结，难道**就不是**吗？
实际上对付毒贩绝对不像说的这么简单
随着加密货币的出现使得交易越来越隐蔽大家可以百度**
这东西得用极刑才能治，它不止是因为危害人体。而且制作起来太简单了理论上有了高中化学知识和和原料就能在住房中合成。做出来的成品也许纯度不够，但是也足够害人了
涉及政治我也站美国，同样也支持中国，强烈要求严惩毒贩。
总算做了个人事
再次印证一个最大的笑话:西方的民主。
历来美国总统触及货币枪支和**问题都没有好下场
杜特尔特：这事我看行
感觉他很急很乱。。。什么招数都在用。
你放的屁 啥时候能蹦到人 川建国
你先把枪给禁了再说
杜特尔特：我有一句mmp，不知当讲不当讲。
可惜没在几个月之前宣布！
难得说句人话，赶紧落实吧
我觉得他说的对
想想为什么有**吧，有人吃不饱饭（金三角地区确实有比较穷），有人需要利用**赚钱。为什么**场所就是禁不掉呢？有人需要这些地方啊！为什么有人做呢？基本都是一些没什么能力，又比较懒的人去做（当然不排除那孩子很缺钱）
杜特尔特:凭什么我禁毒就要上国际法庭而川普没事
川普应该不会拿美国总统标配的**和平奖了吧，额，也不一定，毕竟，**和平奖更**
学习先进思想，回到他乡 建设****新 阿美丽卡
这老杜（是杜特尔特不是杜文龙）这回要发飙了，平时还骂我禁毒方式残忍，现在就吹牛皮
之前有人跳脸说死刑是什么落后地区遗毒还是什么的，麻烦出来跳脸。
学中国？
特朗普终于干点正常人该干的事了(;¬_¬)
那么米国**还算刑法吗？
中国还好，**已经成为美国的party文化的一部分了，像什么MF好多磕药的
同一个帽子扣的次数太多就没人信了  老美不懂这道理？
对毒贩子讲人权是最愚蠢的行为。川建国的想法没什么毛病，很正常
这次给毒贩死刑是太对了
意识形态国家机器
民主呢？人权呢
毕竟你灯塔是人类民主的发源地嘛是吧
看来以后黑人不能这么嚣张了
墨西哥裔和黑人社区要翻天了
支持一波
王牌特工2了解下
老杜禁毒都被西方一些国家抨击不人道，现在老川禁毒了，看那些美国小弟还敢bb不。
不得先禁枪吗？
川普兄，林肯、肯尼迪等等了解一下
死刑还是有用的
墨西哥要对美发动**战争了
我感觉我大天朝对毒贩的刑罚还是太轻。
我一直很好奇，毒⋯品这些东西是怎么发明出来的?
杜总附体
我以前就有想过那些故意杀人的能够百分百判死刑就好了，总觉得法律还是太过仁慈，判个毒贩都要按份量算
川普说的是哪个国家领导人？
禁毒也要被这些人嘲讽，666
想法太偏激，本身没问题
我没记错的话，去年墨西哥最大的**团伙的老大通过外面的小弟打点从墨西哥的监狱越狱后跑到美国混了
民主死刑(=・ω・=)
特朗普挺对的，不过感觉荷兰的做法也挺好的。都有利弊吧。
前有观海改医保，后出建国毙毒贩
这尼玛菲律宾搞的时候你们西方是怎么bb的?
我只想知道人权组织在哪里，灯塔国大统领要伤害你们的心肝宝贝毒贩，快咬他。
一群钻牛角尖的人，鄙视你们。这么做可以让人类向前迈进。
最后几句差点暴露了
为啥有种不好的预感，川普有点危险啊
这里竟然可以评论？？？！！！
最近看到一条新闻。**一时爽，一世尿裤。
这做的挺好
那民主岂不是没了经济支柱_(:3」∠❀)_
这对你们的民主很危险!
开始解决劳动力问题了
美国禁毒就和禁枪一样禁不了的，除非把**门槛提高了
(=・ω・=)好人资源都不够用的，这帮干坏事的赶紧宰了别浪费资源了吧(°∀°)ﾉ趁早把这些携带犯罪可能的基因选择一下
抛开立场，其实我挺佩服这家伙的。无论这货统治美帝多久，以后的世界肯定会更加精彩。
你可拉倒吧
国内是这样的，西毒的，首次5天，3次以上强制进戒毒所，贩毒，看数量以及提供的线索来量刑，比如从哪里买来的，制度，死。
川普白白的像个僵尸一样
就该枪毙
祁同伟:我在马路边捡了一分钱，把它交给警 察叔叔手里边
死刑 不存在得 因为生活在美国＝死刑
周立波快跑，美国也不安全啦
有本事禁枪啊
美国要是想像菲律宾前段时间那样禁毒感觉要出事。
我想问个问题，荷兰**合法那么多年了。为啥好像没人说。这个**合法化，和禁毒的实际社会效应差别是怎么样的。有大神给解释一下
说的很有道理   可美国是3权分治的制度让这很难实现
特朗普敢动那些毒贩的蛋糕，这真是厉害了。有钱就是人性啊
特朗普牛了
知道中国为啥不禁烟了嘛
美国大部分影视圈，娱乐圈，运动员怕是都活不了了
加强禁毒是好事，推广死刑不见得是坏事。中国不早就这么做了？不明白为什么这么多人嘲讽。
那为什么不呼吁贩枪的死刑？难道枪就没**害人了
没想到啊没想到，你浓眉大眼的美帝也有学别人的时候啊～可惜以你们的国情，哪那么好禁，也没法用完全的强制力。想禁毒先把枪缴了吧
这我是滋磁的。
墨西哥强烈谴责美国不尊重民主自由的做法
支持……
周立波快走！
早说了，民主都是假的，谁有实力谁说了算，胜利者既然是正义
这川普是不是老年更年期了。。 怎么啥都干。
我看你这是在为难我海森堡。
处死毒贩？美国特殊的计划生意政策？
特朗普:开战！开战！贸易战！禁毒战！开炮！
…………………………
民主的死刑不是应该让别人自杀吗？
能落实到位吗，拭目以待
美国不太可能的吧？
老社：成了，美国不尊重人权！
他忘记考虑美国国情了吧。贩毒死刑的话，取缔他们的毒贩可能需要出动军队了，因为警方的装备可能火力上处于严重劣势（￣▽￣）
如果不是总统或许他只是个很有个性任性得老人罢了，我们会觉得有趣罢了。
这么说前段时间玻利维亚四游客那事是真的了？
之前还挺喜欢他的…和希拉里比烂罢了
林则徐大人(=・ω・=)
但部分州没有死刑的啊，看看怎么搞
似粉实黑
中国式评论
这点中国可比你民主多了吧？
看的这个，我不禁想吟一句禁毒先驱林则徐的诗（￣▽￣）
让我想起王牌特工2
感情美国玩毒不是百分百死刑，我乡下孩子还以为玩毒15克就死刑呢
美国甜甜圈大买了
浪哥你慢慢玩～(￣▽￣～)
您还是好好管管**吧，那个杀的人更多…
要被暗杀，这个禁毒的总统
说实话我也希望中国这么干
就是呼吁公开处刑也没法彻底搞干净。。。
其实我们也需要特朗普和杜特尔特这两个人执政方式里的一些优点来给这个社会排毒了。
真的是，只要能说话的都敢评论政治了，还自以为自己正确，对，我就是针对那些键盘侠，来喷啊！
抛开国家立场，我是很赞同的
就跟菲律宾的那个一样吧，问题已经很严重了
川普禁烟
为什么要喷人家禁毒，这是好事呀。我就不相信他们没有货到某国
跟菲律宾一样，**害人，好好的家庭被毁了。我见过一个**者，要死的时候双腿溃烂的只有骨头，身边的
川普很危险
民主的死刑怎么能叫死刑呢，人家是送到极乐世界
民主 人权 宪政 普世价值 自由
杜特尔特：英雄所见略同←_←
X X你真的很好，XX你真的妙
杀不完的，因为离天堂太远，离美国太近
嘴炮厉害
俗话说得好斩草要除根，把源头灭了，才有用。犯罪分子的死刑能叫死刑吗？那叫超度，让他重新做人。
**贩子确实应该就怎么极端处决，只是美国的毒贩武装力度得打成什么样。
完了fbi全灭cia笑出声
不关闭评论的原因就是想让你们吵起来呢，要不视频怎么火呢，尤其是这种政治类且敏感的话题
幽灵行动玩多了
想起杜特尔特⊙ω⊙
封面的胖子长得有点像灭霸
菲律宾老杜禁毒的时候，你可不是这么说的
川普務實！！！！！！！！
这是不是要灭了墨西哥
要攻击源头，对菲律宾发动反毒战争
玻利维亚缉毒了解一下
菲律宾总统：……？
鸦片战争不可避
老白和小粉觉得很棒
一些地方不都废死吗？
封面怎么觉得像郭德纲呢
民主的芳香啊，人权的味道啊
民主怎么能死刑呢，应该无期徒刑，这样才能显得米国文明啊！
美帝已经腐朽，怕是无力回天
哇，处绝个毒犯就刷皿主了，是不是民煮的国家都不枪毙毒犯啊
想想肯尼迪
枪都管不好我不信毒能搞定
@杜特尔特(￣ε(#￣) Σ
民主的死刑是送去见上帝，好事啊！
杜特朗普
动不了枪，还不能动动毒？也许还真不能啊川普
我川普是想打针了(⌒▽⌒)
鼻尖上的美国
估计很难噢。。。
禁毒？川普蒜冻
民主国家还有死刑？
神似皇牌特工2的剧情
川普这是在趁机干掉一些同行。
我可以**但是你不可以卖药
川普因吸♂毒被枪毙。


咦？谁给我发的国际快
做的好
之前不是一个劲批评老杜的吗
瑟瑟发抖(´･_･`)
这个人怎么一天一个提案，谁科普一下他干了什么实事
这就厉害得很了。
想到《王牌特工黄金圈》里头的美国总统，怕就是在黑川普……
早该如此了
川普真是有独裁倾向，可怕
实施起来不太可能，肯定会有一大帮子人为毒贩子说情
震惊!美国惊现杜特尔特二世!真相竟然是......
怎么有种削藩的感觉
这一点都不美利坚
不过说实话，贩毒的被枪毙我没什么意见
没毛病，凌迟都没毛病
**。
川普这样做，会遭到报复的
支持禁毒！
别忘了，美国是世界上最大的非法**市场，最可怕的是，**不仅能侵蚀其身体，也影响其思维。力度过大，弄不好，社会会动荡。引用知友的话，“从尼克松时期开始发起对**的战争，然后美国的犯人增加到800%”，其配图数据源来自国外。
美国也许会衰弱，但她一定会进步成为一个更文明的国家，更值得尊重，愿玉皇大帝保佑他和他的子民 这是我在看过川普关于恐🐷义演讲后所说的一句话 现在只意味着这一切都在实现 美利坚在蜕变 对不对？
美国也许会衰弱，但她一定会进步成为一个更文明的国家，更值得尊重，愿玉皇大帝保佑他和他的子民
……所以他是从最近枪击事件转移话题到**吗ε-(´∀｀; )
美国人杀红眼了吗？
转移有关来自禁枪的火力？(｀・ω・´)
杜特尔特:资兹一个
老白是要被抓住枪毙了吗
美国人种族清洗计划了解一下
老普说得对，**不是请客吃饭的。(〜￣△￣)〜
川建国“禁烟”
皿诸国家，司法就是先进。
刚放下你写的书拿起手机又看见你的新闻。
Cia大毒枭
特朗普刚上台的时候我就预测到了
洋装虽然穿在身~~
2333我记得历史上被刺杀的美国总统不少吧(⌒▽⌒)
那恐怕美国人口要锐减了吧。。
攻壳机动队，2020年，美墨禁毒战争
杜特尔特:喵喵喵？(=・ω・=)
川普厉害了
你以后怎么混啊。招惹是非。
@625，开外国评论，是想听各种意见，关评论，是不想听愚蠢的意见。有好的意见会自己到gov说句话。
克里斯洛克的脱口秀讲的很清楚了。“不是不让用dp，是只让用美国zf生产的dp”

https://www.bilibili.com/video/av644404/?p=3
从never scared第45分钟开始
川普说话，当做笑话就行
@escovar
难道美帝想把墨西哥给宣了？
真人毒贩，在线吃鸡了解一下
这个提议还不错！
这个还不错啊。
We are in the midst of cr****!
Boy♂next♂door!
第二十八修正案 制定禁毒令，禁止在美国国内制造、运输、贩卖**
日常（￣▽￣）
川普这是要干实事啊。
在美国贩毒竟然不是死刑！
嗯？菲律宾的某人打了个喷嚏
可以呀 非常支持
嫌监狱里人太多，川普（￣▽￣）想清一清，要不都放不下了
见证历史
警察怕不是要罢工，危险系数直线上升
人终有一死，而有些人
中国不是早就贩毒量大者死刑了吗？
美国禁毒还是不错的
那沒死刑的州怎麼辦呢
特朗普觉的自己胸前的红领带更加鲜艳了(｀･ω･´)ﾉ
中国毒贩也是死刑
美属菲律宾都开始，本土还不开始？
我不信
怎么这么黄金圈啊
杜特尔特老哥委屈啊
这是在向中国靠拢么。
干得漂亮！
那你是想引起第一次芬太尼战争咯？
杜特尔特要哭出来了
真心希望能够做成 但是各种利益集团怕不是会让你成为下一个肯尼迪
这个提议确实值得赞同 不要说民主不民主 **是全人类的敌人 无论哪个国家
对毒贩就得零容忍!
然後墨西哥以此為藉口挑起戰爭，聯合岡比亞海軍攻打內華達，俄亥俄州，田納西，亞利桑那各個港口砲臺，美國被迫割讓死亡谷，科羅拉多大峽谷，濟州島，津輕海峽作為與墨西哥的通商口岸
凡是特朗普想干的事都没戏
字幕错了，是“真正”，不是“正真”
谁能科普一下，为什么美国人那么讨厌特朗普啊，对这个不是很了解
特朗普：we are going to make America stronger again
特朗普是个干实事的人。但不是合格的政治家(个人谬见)
**可是每个人的“自由”啊(｀・ω・´)川普是在限制公民的人身自由！(=・ω・=)
美队：求求你不要再把我们的脸打肿了好不好 阿杜：
我觉得这事到头来也会不了了之，反正成不了气候的，老话讲断人财路如x人父母，更何况这条财路在某些地方是“黑路”，但有的地方却是“白路”
怕是要严惩竞争对手
川普，人权啊，大橘为重！
有那闲心思不如把你们的军火贩子都判刑你看怎么样啊？枪@支比毒⑨品一年害死的人多多了
果然和老杜穿一条裤子去了！
啊啊啊，还有人权嘛，竟然有死刑。。。咦，这是美国，emmm，( *・ω・)✄╰ひ╯
说的是哪国？中国不是全部死刑，看量的，但是刑够重
你们之前是怎么说菲律宾的?
这个必须的赞一个啊！
忘了你们上一场毒·品战争打成什么鸟样了吗？
美国的**战争已经打了半个世纪了
所以！枪不能禁(=・ω・=)
cnn又有料了
赞成👍
不愧是最后的罗马人
别呀建国同志，你这样说还怎么维护菲律宾毒贩的人权啊
我反对，这不民主，毒贩也是人，贩毒和持枪一样都是民主都是自由！
这。。。让我想起来王牌特工2。。。里面的总统。。果然是以建国同志为原形么。。
那墨西哥要成为第二个底特律
不讽刺什么   **这种东西没得说
太难了…
这不讲人权(╯°口°)╯(┴—┴
可是鹰酱毒pin产业链貌似挺庞大的，还涉及不少大佬利益，建国路还很长啊
美帝学习中修？
美版杜特第
美国不是批评菲律宾禁毒有违人权的吗
(°∀°)？什么死刑？来来~我们来谈谈人权。。。
(;¬_¬)我们对于贩毒确实是0容忍，但是也不是抓到就枪毙吧，10年以上或者无期徒刑比较多
想法是好的ヾ ^_^♪
想法是好的，行动可就不一定了!
川建国，你要是这么带领美国，你就不是好同志。(=・ω・=)
这是个笑话
川普美国消了烟
好像会死很多人，猜测而己
其实我就想问问，建国说了这么多，做到了几件？（￣▽￣）
两块蛋糕，这一块是该给人民吃掉了，因为它是毒贩囤的，不是枪普后援团制作的。禁毒对美国是好事情，任何一个国家都不该给毒贩生存空间、零容忍。
最后说的，是我国吧！
公民甚至有**的自由权
这个要好大决心。。。可能还会有生命危险
干大事的人
做得好
黄金圈看过吗？为**者洗白
这是要进行特朗普销烟吗？
求求你们放过民主吧
禁毒和禁枪基本是一个难度系数。。。
这不把baizuo逼疯。。。
美国的禁毒将和禁枪一样成为笑话...
深得人心的操作
我觉得国会大佬们已经给川普准备好一名精神病人了🤔
美国不是讲民主民权吗？你这么说，菲律宾哭了😭
@杜特尔特
零容忍，zero tolerance！
这个可以有
美国**要涨价罗想想禁酒令把不是独裁政府很难对付黑社会必竟讲法律政据，你当是可以零口供定刑的，，，，，
笑话，以为美国是菲律宾？
民主海信
Σ( ￣□￣||)前些日子还在谴责老杜，现在要效仿，双标真可怕
菲律宾：你们这是没人权！
王牌特工2
川普：我们有些人赞同对毒贩执行死刑、有些人则反对、为了不造成射惠分裂、我觉得应该把毒贩送到上帝面前、让上帝来决定。
拿错剧本
哇，那把人权至于何地
这不跟杜特尔特一样吗?m9(´∀｀)就是你！，可你们不是才用这个做借口卖杜特尔特侵犯人权吗?
特朗普这么做肯定没问题啊，但是触及某些人的利益就不好说了，现在毒·品显然成为了美国文化的一部分
都是噱头啦，否则怕不是分分钟暗杀（￣▽￣）
(=・ω・=)
美国是有些州有死刑有些州没有吧……那联邦政府果真做了这样的决定，州那边是不是就是要完全执行联邦政府的命令呢……原本没有死刑的州是不是要增加死刑……
隔壁加拿大吓了一跳
这个演讲哪里可以看到全部啊
不是想打响禁毒战争，而是为了下一次的大选，如此高强度的禁毒对大资本家没多大好处。
话说美国太阳很大吗？为什么眼睛周围和脸上的皮肤颜色差别好大(=・ω・=)
你们这是侵犯人权（滑稽(=・ω・=)
外国人会说死刑没人权吗，
美国好像没有死刑吧
川普这是要做实事啊，真的有手段
HOLA DEA
啧啧啧怎么让我想起了东南亚某国
之前谁说杜特尔特来着(｀・ω・´)
USA!~USA!~USA!~【滑稽】(&#34;▔□▔)/
嘛，希望美国人能习惯天天响枪的生活╮(￣▽￣)╭
杜特尔特既视感
下一个林肯
(⊙o⊙)
问题来了(=・ω・=)，民主国家人民有选择自己生活的权利！
美国**呵呵，，，，就跟枪支一样。
这可是民主的禁毒
王牌特工2？
下一个肯尼迪？
这时候就无所谓人权啦？
美国有死刑
那人权还要不要？
美国杜特尔特？？
不可能。比金枪还难
得了吧，非洲东南亚中东**你美国军队保着。
嗯 好奇川普是不是经常带着墨镜晒太阳，这色差们对于一个画画的 看着难受
说实话干得漂亮，冷嘲热讽的也是够了。
合众国总统的权利大概没那么大
  中国这边也有合法的毒，比如某款茶
我只想知道他说完这个之后，民主党人打算怎么反对？靠人权吗
杜特尔特了解一下
我看到中间，突然懂了。那个在牢里死的是不是毒贩？侧面洗白一波？监狱在研究前所未有的重罚？
共和党对民主党开刀？
然后人权组织会炸锅
灭霸居然这么有正义感
可口可乐不先禁一下吗
刚从how视频那边说美国部分州可以洗大妈过来就看到了这个视频
支持
通菲（律宾）门（滑稽）
这不人权(°∀°)ﾉ
中国禁毒了解一下
不民主
等一下,各州法律各异,他是不是得强制各州统一实行联邦的法律才能奏效？
医院：？？？
人权至上的国家，为什么要有枪毙（￣▽￣）
警惕189楼
@墨西哥 @哥伦比亚
189楼发现了一个鬼子……
民主怎么能杀人呢，毒贩才害死多少人值得死刑吗，军火贩子害死的人那么多不一样没抓嘛
然而通过的可能太难，这之中涉及了太多的利益纠葛
川普同志，不要暴露。
                             -----共 产 国 际(=・ω・=)
美国的禁毒战争是一场巨大的失败
但是**是美国情报机构的财政来源呀，只怕又会有神经病抢手。。
断头台了解一下
这条规矩在美国百分百不会被执行，因为一旦执行了……美国至少要枪毙三分之一的人口，甚至更多
很多毒贩都是CIA的线人好不好。
我觉得我们也要直接判毒贩死刑。。。
我的意思是只要贩毒就死刑。不管多少。
他是不是拿错剧本了(;¬_¬)
死刑？这不民主！
我越来越发现川普哥适合去当演员
那啥，不像谴责杜大爷那样谴责一下川建国么
毒贩的惩罚这么低吗？才一年
毒贩:问过我的半自动吗
支持支持
美国不是废除死刑了吗？
我是滋磁的
不怕得罪那些靠**发家的财阀
墨西哥湾硝烟
这个还是挺不错的
然而**和军火往往伴生在一起的，只禁**难度很大啊。
(=・ω・=)
枪支**零容忍。
现在知道你们的制度并非完全先进了吧。
毒贩就没有人权吗
观察者网底下全都是刷民主民主，强！
杜特尔特2.0之我叫特朗普
死刑死刑
继菲律宾之后又一国家加入禁毒战争！
杀光毒贩子！
菲利宾的杜特尔特是不是要洗白成为英雄。
毒贩不死刑难不成还养他一辈子？
就dupin在美国的泛滥程度和私下对dama的睁只眼闭只眼感觉川普还是消停消停吧
早该这样了
是不是漏了一句？
川同志苍老了许多
新加坡中国菲律宾?
学菲律宾的，当场击毙就行了(=・ω・=)
川普销烟
先把枪的事管好再说吧
林肯再世特朗普，第二届美国南北战争何时打响啊
你这……和老杜有差吗？
标签：日常死刑
川普在治政新理念上确实可以啊 不过世界市场最大一块就是欧美了 这么干差不多就是宣战 不过我喜欢 我欣赏 我觉得咱们国家也会和美国在对处理毒 贩问题上保持一致的
杜尔特有话要说。
说一套，做一套
然而不可能
说得好！但是卖给外国的**怎么办。
坚决拥护唐则徐
打击**不是请客吃饭
除非美国帮助墨西哥发展经济，否则是不可能的。
感觉贴吧知乎里的愤青们也是这么说的
怕是说的是我们哦
毒贩难道在美国不判死刑吗？还需要呼吁？
工吱：你国这是在剥夺人权   丧尽天良 ！！！！
所以有可能屠城了╮(￣▽￣)╭
王牌特工2
别光说啊，你们税都收得上来找不到人？
不错，小心被暗杀
不，这不自由
谁还记得那个请求联合国来美国维护治安的人？哈哈哈哈
外夫，赖夫
美帝:我今天也要来一会莓良心了，反正又银不了，就在旁边喊六六六吧(｀・ω・´)
美国现在也呼吁对毒贩死刑了？这……民主的死刑能叫死刑么？那是送他早日上天堂……看看这多温情!民主就是好啊!
这杜尔特第二？？？
说不定你家族就是经营者|･ω･｀)
不 这不美国
(=・ω・=)
应该就是我们吧，那个某国
黑了这么久神皇，头一次想赞他
明珠国家不是没有死刑的吗？
B站房价？
不是你们怼老杜的时候了╮(￣▽￣)╭
强行转移注意力
杜特朗普？？？
好呀好呀，记得发推特通知呀
又寸。
公开怼加州
做的很好
(⌒▽⌒)
让我好好想想
第一啊
第一啊啊啊啊啊
安倍晋三：最后知道真相的我眼泪流下来
我以为马克龙是喜欢年纪大的女人，没想到是喜欢年纪大的。
震惊！法国总统为了法国不惜出卖色相 与川普王勾搭在一起 安倍听完不禁感慨:我要有干妈了
马克龙喜欢老的，特朗普喜欢年轻的(〜￣△￣)〜
that&#39;sgood！(=・ω・=)
马克龙：我也要gay变FA国（￣▽￣）
之前看过一个关于肢体语言的分析，视频最后马克龙拍特朗普的背应该是企图宣誓自己的主导地位，和之前小布什和布莱尔同时转过身并拍后者的背的场景十分相似，这种公开场合暗自涌动的角力有点意思(=^▽^=)
安倍：是我，是我先，明明都是我先来的……为什么你会这么熟练啊！你和马克龙亲过多少次了啊！？你到底要把我甩开多远你才甘心啊！？
看你们都心疼安倍,我就心疼下土豆吧。。当初加拿大和法国会面时俩人跟拍偶像剧似的
安倍：是因为我不够柔软？还是你已经厌倦我的眼眸？(´･_･`)
有那么一瞬间以为他俩在教堂接受着他人的祝福。。。。
要是后来法国因为某个原因和美国对干了。。老马同志因为国内和国会和欧盟原因不得不与老川敌对。。。两人再次见面时那种感觉。。。这尼玛就是韩剧啊！！！！最后老马同志。为了老川放弃民族大义。。毅然决然的和老川私奔。。。
如果是在美剧里，他们下一集就要搞到一起信不信！！！上集梅拉尼娅都不想鸟川普了，下集肯定和马克龙搞起来！NTR！！！然后梅拉尼娅睁一只眼闭一只眼回去照顾巴伦了，这么丧心病狂的剧情非常美剧了
总感觉法国总统很年轻很好骗的样子
拍了2下手 暗示二更去找他！！
打败对手最妙的方法就是毫无意义地一个劲夸他——《读者》2018年第十期言论
如果没有记者他们能在现场搞起来
牵手6次，拍大腿2次，拍胳膊1次，互亲2次，确定真爱
FFF团参上
下面有请安倍晋三给大家献上:出卖我的爱
事实证明，马克龙是嫩牛吃老草，而且男女通吃
安倍  ：明明是我先˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
非要把戴高乐气活过来233333
小马为什么则么娇羞啊？！我怀疑是不是弯的…oh，明明我不是腐女…还是说川普太攻了，直男也受不住？
C（ao）N（i）N（ai）记者紧急报道，我舔了下该头皮屑，其构成成分与化武一致，我们怀疑川普在施放化武威胁他国政权
我是从梅兰妮不给牵手那里过来的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
安倍：主人家里只能有一条狗！
小马是真喜欢岁数大的（￣▽￣）看这肢体交流(￣3￣)
我觉得吧，特宝宝真的有那么一丝丝的心动，然后双子就开始疯狂开撩，马克龙刚开始礼节性配合，后来嘛emmmmm大家都懂，摸大腿哦摸大腿！牵手哎牵手！亲额头哎亲额头！耳语哎耳语！
刚刚才看了川普屡次想要和梅兰妮亚牵手被拒，滑下来就看到了这个，，，，up你想要表达什么(〜￣△￣)〜
原来特朗普老婆不让川普牵手的原因在这里啊→_→
不gay怎么当总统呢？？？
(●￣(ｴ)￣●)当初安倍对你死心塌地的 陪你聊天、喂鱼、高尔夫 摔的狗吃屎你都不扶，如今你却爱上有家有室、对你爱答不理的马卡龙……
白宫相簿2
安倍：看来我永远都只能当小三了！
身为法国一个大国的国家元首 在公共场合会晤另一国领导人竟然用对方语言。马克龙你真的会玩(-_-#)
川普和马克龙握手总会拍两下，表示大哥对小弟的关心，能看出来马克龙很不喜欢这样，后面几次握手马克龙刻意将手拉回去不让川普拍，都是表面兄弟(￣3￣)
真的好gay，激情四射的两国首脑，马克龙是真的帅，川普是真的逗…
总感觉马克龙看特朗普的时候都是想凑上去亲一口的感觉
估计表面笑嘻嘻，心里mmp。假戏台上演，真话推特见
安倍:明明是我先，会面也好 示好也好，喜欢上那家伙也好，为什么你会这么熟练啊！
你俩这么搞，让英gay兰情何以堪
马克龙不是喜欢阿姨就是喜欢怪也爷，这重口嗜好真是。。。
郎倍为奸被拆了
现在是“郎骑竹马来”
或者叫“马鹿野郎”2333
00:53 的那个握手，我还以为特朗普要对马克龙行吻手礼❤️💛💚💙💜💕💞💓💗💖💘💝💟🙂
听人开完笑说，美利坚是路易十六拿脑袋捐出来的，现在感觉有点道理。
难怪老婆不和你牵手，你外面有人啊，还个男的，啧啧啧(&#34;▔□▔)/
法国和日本，这区别对待太明显了吧。安倍看了不知道有什么感想？安倍：不敢想，不敢想！
安倍：明明是我先的……为什么，为什么……(&lt;_&lt;)
安倍：为什么你那么熟练啊！！！你和马克龙究竟抱过多少次了！！！
怪不得老婆不和他牵手
马克龙自己老婆看多了，看个特朗普都觉得眉清目秀(づ ●─● )づ
终于知道川普老婆不喜欢和他牵手了
所以特朗普才和老婆这么僵？滑稽
假发永远没有头皮屑(^・ω・^ )
这个视频和夫人不牵手那个先后发，是不是暗示着什么。。。。
只能祝福他们身体健康，注意卫生了。。。
马克龙在这段感情中付出的明显比较多
真希望看到有人搞个他俩的gay向剪辑(･∀･)
马克龙：put your finger in my a**
川普：thank ♂ you
看得我都好害羞啊
毕竟特朗普白人至上，安倍洗洗睡
川普老矣，尚能勃否？
哈哈哈哈哈哈从特朗普老婆不和他牵手过来，仿佛找到了原因
make 美利坚 gay again!
安倍晋三:明明是我先来的，握手也好，拥抱也好。可是，为神马会变成这样子呢
这也太gay了，年龄可以父子了，传说中的*******(=・ω・=)
没想到你是这样的观察者网
法国跟着美国炸叙利亚，炸完立即去美国国会演讲：美国不能退出气候协定，不能胡乱要钱。
等于是用几发导弹的钱买个国会的入场卷233
每次都把马克龙看成马卡龙（￣▽￣）
难怪你老婆不和你牵手！
一首《届不到的爱恋》送给安倍小三（￣▽￣）
原来如此，难怪小马把法国变成了美国小弟，原来法国是小马的嫁妆啊(=・ω・=)
就差深情一吻💋了
还记得不久前美英法空袭叙利亚吗？
安倍老狗躲在阴暗的角落里哭泣：爸爸不要我了
心安在，培不了
啊啊啊这CP好甜啊我塔马磕爆
观察gay网
U♂ASS♂A总统和FA国总统会♂晤
BGM：《遇到》。送我上去！
感觉他们特别想抱起来亲(ಡωಡ)是我的错觉吗
我同意这门亲事
难怪法国会跟着美国去炸叙利亚，原来总统有不可告人的秘密
安倍：啊咧，爸爸不爱爱莉了呢！这可不行啊，马克龙什么的去死就好了
恭喜你们牵手成功！获得叙利亚大马士革一日游
马克龙成功葬送了法兰西的独立荣耀
为毛觉得假的一比。。
不知道会不会是塑料兄弟
老油条和小鲜肉23333
看来法国比日本的地位高一些
难怪川普老婆不高兴了 连手都不想牵
自己的老婆不给我牵，那我就去牵别人的老公吧
毕竟美国国父路易十六
相依为gay
摸大腿疯狂暗示
你们看到gaygay的，我看到的是父亲看儿子的表情。。。特别是刚开始那个片段特朗普那个慈父表情无疑了( ´_ゝ｀)为自己的儿子骄傲既视感
能上推特的去川普的推特留言吧233333
首先我要吐槽，怎么TMD又是这个bgm，我能说是因为观网，这首歌才加入我的歌单的吗！马克龙和川普都是名副其实的政治素人，所以都急着要搞事情来证明自己，好在十分看重资历和出身又特别排外的政治圈来立足，两人自然是惺惺相惜，相见恨晚。╮(￣▽￣)╭
马克龙发型和iPhone X似的( ´_ゝ｀)
咖喱gaygay
为什么总会把马克龙看成马应龙？
安培:爸爸不爱爱丽了吗jpg
Gay里Gay气的
安倍:哼，这个狗男人，诶，好像我才是狗诶
要不然梅兰妮亚不和你牵手呢
堂堂法兰西总统既然不能在美利坚总统面前，平等地坐下。拿破仑的棺材板，一定按不住了。
川普：“它将是一位伟大的法国总统，这是我的一口毒奶”
安倍小三，马克碧，池
美Fa↑友谊天长地久!
标题看成不止头皮屑，川普还用马应龙。

爱情买卖
给张床吧。。。
为什么那么甜ԅ(✧_✧ԅ)
安倍哭晕在厕所
官逼民腐
讲个4ch的阴谋论，马克龙是深柜到恐同的那种人，那个老婆只是掩饰。注意，这是4ch的阴谋论。
你们要在一起，在一起在一起
川普在马克龙旁边：我们的确有很特♂别的关系……
对于马克龙来说特朗普能当他爹了
结婚典礼上都会播放的，很幸福，很甜蜜的小短片！！！
怪不得梅拉尼娅不和老川牵手(･∀･)
囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍
以川普以往的作风，他俩发生点啥都不奇怪。→_→
总觉得马克龙内心崩溃（不，我肩上没有头皮屑，你才有头皮屑）
为什么总有种俩人抓手的时候，川普想抓起马克龙的手亲一下的感觉。。。
怪不得川普老婆不给他牵手
戴高乐辛辛苦苦搞得欧洲都被他们毁了
安倍：明明是，明明是我先得。
安培哭了：不要后娘！！
贴脸不是男人的礼仪吧似乎（￣▽￣），破了案了(｀・ω・´)
一首届不到的恋送给泽村·希拉里·克莉莉
马克龙小三安倍币池←_←
心疼特鲁多
he is gayreat
这。。。岂不美哉
gay里gay气
公然卖腐！为了增加你的粉丝？哼，没门儿
小马喜欢岁数大的
为什么我的腐心得到了满足(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
说爷孙恋得好逗
我不知道我为什么居然会对这两个人的动作笑
安倍：明明是我先……
这个bgm我服！
安培：莓良心，莓救了
遇到对的人是种缘分
我不得不承认
男♂生还是该要有分寸
你要去瞄准你要的人
不再被动的等
送上嘴唇变成你的人
大嘤：明明是我先。。。
确认过眼神，gay上对的人♂
确认过眼神，你是对的人✧٩(ˊωˋ*)و✧
Gay里Gay气
马克龙喜欢老东西
孔连顺女装:“川川！他是你妹妹你们不能在一起！”
特朗普是有名的咸猪手，他举办过多次选美大赛，据说每次决赛的时候，他都会和那些佳丽一一拥抱，据他说是为了鼓励选手，事实上有不少模特认为特朗普有点过度了
终于找到个可以牵起的手了
情不自禁露出了姨母笑～(￣▽￣～) 这对cp我吃噗哈哈哈
特朗普：朕翻到你了，今晚你来侍寝
马克龙：臣妾做不到～
美国国父路易十六了解一下
安倍：原来我真的只是一条狗
我同意这门亲事
秀恩爱死得快╮(￣▽￣)╭
妈呀，我在哔哩哔哩看到了啥
说不定下去之后狂洗手呢（￣▽￣）
他俩就差亲嘴和滚床单了(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)
不愧是法国
ab：为什么会变成这样，明明是我先来的
我不想吃这种狗粮！😂
观观你还记得g7吗观观！
牵手了？……
安倍:明明是我先的
马克龙跟谁在一起都gaygay 的
yoooooooo
为什么感觉好gay啊啊啊啊
蜜汁gaygay
马卡龙同志其实是来和我交换情报
马克龙：你爱我吗？
特朗普：当然！
马克龙：可我怎么知道你爱我？
特朗普：请让我hold君の手，为君拂尘
马克龙：讨厌啦(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)
安倍：届不到届不到
Gay的飞起，然后特殊的个人关系真的秀
最后还是马克龙赚了
万一他们两个是基亻GTCKfcy48&amp;8%6-
我的天 这粉色的气氛
gay里gay气
乌克兰首都了解一下
大家都♂懂
龙叔：“头发很金很柔很亮，霸王生发了解一下？！”
如果爱有颜色，那一定是马特色！
不小心看成马卡龙了。。。刚才我还在想你吃个马卡龙脸红个屁。。。
欧美不是很忌讳身体接触么。。。。。
bgm什么情况⊙_⊙
给里给气
粉色滤镜～
有点甜
mua mua mua 哇这么甜的嘛
嘤嘤嘤
我看了什麼……
笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
2333333333333333333333333
啧啧啧，gay一下也挺好的2333
哇这个。。。真的好羞羞啊
这bgm有毒
看了两个马特会面的视频，bgm一个比一个甜ԅ( ｰ̀дｰ́ )甜甜的+遇到
马克龙表示很不适应
川普真j儿假，不过赞美的话谁不愿意听。
忽然开始期待特朗普和莫大妈互抛白眼了
想知道bgm
你敢hei下总么主播
放肆国家主导岂是汝等主播可糊弄的
囍😂
马克龙真的男女老通杀呵😂😂😂😂
四舍五入就是表白了（￣▽￣）
啧啧啧，难怪梅兰妮不愿意牵手→_→
马克龙的个人魅力
给马克龙掸头皮屑，再擦马克龙身上。我想qj马克龙_(:3」∠)_
你们到底是什么关系感觉有点怪怪的
英国: 嘤嘤嘤，特朗普带着小姨子跑了！
马克龙明明是特鲁多的好哇。。。
戴高乐，希拉克表示mmp
贴面礼嘛，法式正常操作。又没有搞兄弟之吻
FA♂国
这个滤镜和BGM都搞事情啊
满屏恋爱的酸臭味儿
难怪你老婆不和你牵手！
为啥握手要横着握，我还以为要亲手背呢
猜猜谁吃醋了
(･∀･)
亲上去啊！！
要是哪天他俩宣布出柜什么的。。。
此处应有本子
gaygay的
好羞耻
我只想到，爷爷跟孙子。
特鲁多:马克龙你不要我了？
我们只能萌****了
gayli gayli 干杯！
两个好莱坞演员
牵手比老婆积极呀
好登对。。。祝福
遇上对的人，找个好人就嫁了吧
这种握手好像也有一种博弈在
想到了元首与办**的斯大林
感觉小马很尴尬啊
怎么有种基网的感觉 害怕 gay
我们有着无与伦比的个人关系 啧啧
狼狈为奸
互摸 看谁先受不了
我怎么觉得我好像在哪里看过他和加拿大总统还是总理的cp剪辑啊
川！你不要普帝了？Σ(ﾟдﾟ;)
突然观察。。基♂网（￣▽￣）
法兰西堕落了!
这个法国总统是不是要效仿当年埃及艳后的套路呢？
国家元首之间的gay里gay气
自带粉红弹幕
今晚，换妻game
突然想起以前看到的胡和观海同志的图.....貌似还有普京和川普的？
怎么觉得gaygay的
不知道希拉克看到这样的法国会是什么心情。希拉克在位那时法国可真是负责任的大国，五常之光
安倍小三！克龙**！
看的我好尬啊，好大勇气才看完2333（捂脸）
马克龙超可爱啊
Gaygay的
忘年恋啊卧槽

贝奥兰克龙和特朗普海灵顿
政圈快变成娱乐圈了
在B站久了看见两个男人亲近就咕嘿嘿嘿………
特朗普:殴 法克  弄……(⌒▽⌒)
把我个直男看傻了都
法国同性恋合法化了么？
川普随时要亲上去的样子
举报了 过度卖腐
thank you♂sir
安倍：明明是我先……
确认过眼神
yoooooooo
告诉你们川普在马耳边几次说了什么，普:今晚到看家。第二次:记得丫。第三次我会开好酒洗好澡等你来。
不愧是fa♂国人╮(￣▽￣)╭
有、东西。
我居然看吐了。。。。。
上热评这一辈子是不可能的(=・ω・=)
因为听美国话，所以“伟大”吗(ಡωಡ)
前十
第二！
第一
物以类聚，一丘之貉。
就差一个kiss了(〜￣△￣)〜
法國【國際地位的**自主性】啊
不忍直视，让我想起来“恋爱暴君”首相和总理……
基情满满啊！
看着标题，我又想起来拔丝特朗普2333
激情四射
是朋友就玩弹衣服上的头皮屑
才会在刹那之间只想和你一起到白头
手牵手，我们一起走
yooooooooooo
谁说的川普不会玩政治手段的???看看之后的默克尔到访美国，那接待的规格……这叫什么？这叫分化手段（中国式说法：拉一派打一派）。而且马克龙二傻子好忽悠啊……随便说几句客套话，看看脸都红了……相比默克尔，床破他就无法撬动了……
真的关系好？！
??哇
大写的尴尬
哇。。。。
给我个桶 (&gt;_&gt;)
最后的时候粉红色背景瞩目
破坏评论666的我是667
什么鬼？好基友？
腐眼看人基
鬼畜的好素材啊，又发现一对cp(￣3￣)
别说了，9.9我帮你们出了！
老牛吃嫩草
你们认真点好嘛
真尼玛尴尬
坐等茶几9改编
Fa男嬉
thank you sir
路易十六死不瞑目
什么这个标题哈哈哈哈脸红红
@中年的宅女
求BGM，求BGM
他gay变了美国（￣▽￣）
(｀・ω・´)川普演戏的时候还是那么皮
感觉美国历任总统的棺材板要压不住了
真是不爱红装爱武装，这是要悍然宣布出柜的节凑！
吉诺比利自从当了总统就好给啊
他俩好假。。。。
鬼畜区新素材！大神快来
？？？
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
蛇鼠一窝
绝了
美国的看门狗——巴沙尔阿萨德
FA♂国
一波商业互吹
你国国父路易十六，开国元勋拉法耶特.jpg
给爆
蛇鼠一窝
感谢发糖
用人之际，果然是啥话都能说
哈哈哈哈哈
噫——————
整个法国被献祭掉了，5常之耻
特朗普真是个谐星
蛤蛤蛤
上次才說過喜歡習總呢！怎麼現在又變了？？？？？
亲下去亲下去！！(●￣(ｴ)￣●)
安倍：老爸您怎么对我都没这么好
好娘
https://www.bilibili.com/video/av22545758/
爱你就不会放手
按头小分队在此！
这是观察者网吧，怎么会变成这样打(╯°口°)╯(┴—┴
bgm什么呀（￣▽￣）
bgm听着肥肠耳熟克就是想不起来是啥( ´_ゝ｀)
头皮发麻
(๑˙ー˙๑)讲真的这种领导人真的是很难想象
空气中充满了……恋爱的酸臭味
艾玛(&gt;ω&lt;)这BGM
这bgm搞事情哈哈哈哈
？？？？？？？
川普next door
马应龙是你什么人
髪国
安倍：我才知道我只是一只汪汪
噫～ 油腻
囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍囍
bgm犯规啊啊啊
祝福(｀・ω・´)
这粉红的气息
计数君麻烦报一下，他们牵手成功多少次
囍。
有点羞耻
thank you sir～
满屏幕的粉色~
有毒
确认过眼神 你是对的人
西方的政客，作秀是第一课
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，特朗普你这么gay人家一国总统好吗
白学现场
BGM很灵性
不管怎样，川普永远是希拉里的(｀・ω・´)
父与子
有请下一位女嘉宾
丧心病狂的滤镜！
这个视频就解释了为什么特朗普老婆不和他牵手。（滑稽）
明明是我先来的
结合下一个视频食用效果更佳
不知道安倍是什么表情
滤镜自动变粉（￣▽￣）
评论区大量白学家出没
BGM的重要性
一言不合就牵手手
俩人回家跪键盘吧
我想带你去浪漫的土耳其，还想带你去东京和巴黎
和上次加拿大总理与越南的那个有一比
安倍绿
论bgm的重要性
666
套路，都是套路，只有永远的利益，没有永远的朋友
好恶心
他曾经也是这么说大大的
你知道吗？特朗普是我见过最最最差的总统
联合制华国家之一:法国？
和下面的扎克伯格挺像的
要是我国***********有失国体了
安倍桑，明明是我先来的，去美国做客也好，去
(⌒▽⌒)
法兰西帝国一去不复返，现在彻底沦为美帝走狗
特别朋友！特殊的个人关系！这几个关键词很关键！
如果这都不算爱
(｀・ω・´)
trump: 来，香一个
亲一个亲一个亲一个～嘘嘘嘘～亲一个亲一个
在一起，在一起→_→
( ´_ゝ｀)
真是商业胡吹
当然伟大了，成功让法兰西斯坦成为阿妹你看的小弟了
马克龙：后宫佳丽三千～皇上啊，独宠我一人～就宠我～就宠我～
观察LGBT(1/1)
这个态度，真是的，法国
额，政治互吹，政治友情
这么基的政圈 英国居然是女首相  可惜了
emmm，不知道川普老婆怎么想
马克龙：他长得比我老婆好看
真是恭喜法国人民。(&#34;▔□▔)/
法国真是越来越💩
额！商人的嘴脸……
BGM？
安倍：明明是我先，
emmmmmm，有故事啊
气氛突然变gay(=・ω・=)
在一起，在一起( ´_ゝ｀)，仔细想想，这两个国家早就在一起了
老夫的腐女之魂(･∀･)
妈耶老夫的少女心///
鬼畜新素材
特朗普当总统是为了gay各国领导人吧 从我们的到俄罗斯到11区
疯狂夸（奶），不久后法国鸡即将爆发大规模**
特浪普：嘿！晋三看看我的新宠物(=・ω・=)
啧啧啧，太肉麻了
在一起！！！在一起！！！
简直可怕2333
Do you like van ♂游戏？
鬼畜素材
这两个年龄差别很大的呀。。。。。
是友情无疑了_(:3」∠)_
这是川普作为一个长/者对小辈的欣赏
亲。。。亲上去了？(￣3￣)
？？？？？
一首届不到的爱送给安倍、普京。
wtf？？？？？？？？？？？？？
父爱如山？
亲一个亲一个。嫁给他嫁给他
小馬差點就下跪了。
观察激情网
推荐一部日剧：大叔的爱 哈哈哈哈哈哈哈ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
bgm换成我们结婚吧……
喵喵喵
哈哈哈哈哈哈哈
确认过眼神，我遇上对的人？
这两人真的是好有基情啊！基情四射的。
up主是gay佬
最萌身高差吗(｀・ω・´)
竟然配恶吻的bgm~观察动物网这波操作够骚气～(￣▽￣～)
BGM有毒
这个背景音乐哈哈哈哈
他们的眼神中有爱意
布丽吉特 在旁边已经气炸了！
媳妇不管管吗？
不忍直视（#-_-)
lover～～fu cker～～
这两人绝逼摔过跤♂(=・ω・=)
马克龙全程媳妇笑
恭喜两位男嘉宾牵手成功
打死白学家
这啥情况哈哈哈
贵圈真乱
论bgm的重要性
受不鸟了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不行，好好笑(｀・ω・´)
噢耶(=・ω・=)
什么时候给你来一刀~~
摸摸狗毛是主人应有的职责
gay里gay气
我对不起胖胖啊，前几天还站他和川普，今天看到这个视频我决定爬墙了，龙龙太帅了有没有？
马克龙眼神充满爱
真的是gay啊
马克龙：谢谢你把她交给我！！

川普：谢谢你帮我擦屁股~~
白學
卧槽这个BGM
好像看xi的时候也是这画风啊
(=・ω・=)
戴高乐的棺材板要压不住了
这对我站了
法国被钦定了？
看到他们，我迫不及待得想恋爱了
这破手机，每次发来提醒点进来一看都好几分钟以前的了。每次抢热评都抢不到(;¬_¬)
bgm 遇到
法克~龙(〜￣△￣)〜
特朗普♂马克龙♂
BGM666的飞起
这是公开了吗2333
手上用力了
全程bgm。。。。。。
掸头皮屑？想成了川普弹自己的鼻屎
😳妙啊！
摸摸头(｀・ω・´)
他和我一样优秀（￣▽￣）
突然想起ao3水表组的文……
川普君会不会因此放弃祖国.....
我们的确有很特别的关♂系
看的我很尴尬
粉粉的
我觉得应该给俩人下半身和手部打上马赛克
睡在一起吧
气氛逐渐蕉灼♂不好意思走错片场了(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
演过头了
我滴妈哟。。。
妈的，配这个bgm显得更gay了
求bgm
gay哩gay气
咦~~~
哲♂学♂现♂场
有哲学的发展势头啊
爱的揉抚
这个BGM报警了啊
狼狈为奸
要抱抱，要亲亲
要举高高(°∀°)ﾉ
妈耶，
前20
算了，打扰了
dark
呸，我猜我是15
厉害了
粗鄙！
第一
。。。
你没事，川普不一定
没疯，特朗普那样子叫没疯？
疯言疯语（￣へ￣）
你们出口美国牛肉给日本，日本出口福岛海产给你们。
互相伤害，岂不美哉？
没疯？那复联能在特朗普任期内死一半？奥巴马那会儿复联可都好着呐ヽ(`Д´)ﾉ
好了，川普的病因找到了。
中国禁止进口疯牛病疫区的牛肉。。。
老美你这么说是想**战争强行打开国门？？？

所以这种高档货还是留着你和特朗普这种高贵的白人吃吧。
划重点，除了担任公职以外，都没出现精神不正常的现象
说真的我是非常赞同威尔伯·罗斯先生说的话，不信？你™找个喝了酒的人问问他醉了没，他一定会大声的告诉你没醉。(°∀°)ﾉ
这里科普一下有关的罕见疾病（希望有心人能顶一下）（应为我外公就是因为喜欢吃牛排生牛肉死的。。。）
【克雅氏病】
病理学特征：包括以小脑和大脑皮层为主的海绵样变性。（大脑会慢慢变成像冻豆腐一样！）
生理学特征：患者记忆逐渐衰退发展至记忆混乱，自身行为混乱发展至行为疯癫不受控制。
治疗方式：目前无药可救！（患病必死！）
传播方式：家族遗传、手术时接触受朊病毒污染的器械、食用被污染了的牛肉或牛脊髓（疯牛病牛），为此病主要传播方式。实验条件下可感染牛、猪、绵羊、山羊、鼠、貂、长尾猴和短尾猴。
致病原理：此类病症是由蛋白质折叠异变造成，与阿兹海默症（老年痴呆）相似，实用含有致病蛋白质（神经中蛋白）后致病蛋白将导致体内神经某蛋白从α变异为β态，导致患者神经及脑细胞形状改变。
所以只要吃到疯牛肉中含有神经质，基本就等于死亡宣判！
原本不太担心，看了吃了牛肉的你俩，我是真担心了！
川普：一个人不可能疯两次……
本来不知道这事，多亏你告诉我美国牛肉不能吃2333
听完这段话，中国更加坚定了不进口美国牛肉的心
你不说我还不知道川普的发疯的病根在哪里……现在知道了
都开始琢磨诺贝尔 和 平奖了，还说没精神恍惚？
美国人在全世界是有发病史的，主要表现症状为杀人，道貌岸然
川普：谁说美国牛肉有疯牛病？我顿顿都吃。
（场下人的目光更加怀疑了）
科普一下，造成疯牛病的既不是细菌也不是病毒，而是一种毒蛋白，其特点是能诱使正常蛋白变形，变得跟毒蛋白一样。大脑组织会变成海绵状，人会痛苦的死去。
卧槽！石锤！
我想说，从两个人吃后的表现来看，美国牛肉很显然是非常危险的，哈哈哈哈哈哈哈
“除了选择担任公职之外，我们并没有显露出精神不稳定现象”。666
他的意思是他俩担任公职是他俩精神不稳定的唯一表现吗=。=
精神病患者都说自己没事。川普真的没事吗？！不见得！没见他今年胡言乱语不知所云？金特会一会要见一会取消一会又要见，贸易战要打又不打现在又要打，盟友也要虐，修墙要别人出钱，这些好像都不是正常人干得出来的，很像疯牛病症状，建议赶紧治疗，否则晚矣！
怪不得特朗普……看来错不全在特朗普，很大一部分是美国牛肉的错。
国产牛肉销售均价是30～35元，除了产地一般低过30的很少。进口牛肉可以到25块一斤。
当然这是一般牛肉（牛腩、大腿瘦一类），价钱稍高的有牛腱子一类要28块～30块，如果是菲力还是什么比较高级的部位，价钱要上去的。
经常逛京东超市或者天猫超市，而且经常去菜市买菜的，应该会有所了解。

说到视频，坚决反对降低进口标准，尤其是检疫的标准。
中国亮出王牌，世界为之震惊！
        某国不自量力欲挑衅中国，结果搬起石头砸自己的脚！
         欧美连夜召开紧急会议，就因中国随口的一句话！
         安倍紧急回国应对中国这一举动！
        英镑大跌，竟是中国没有出手相救！
        俄罗斯总统对中国这一神秘武器表示自愧不如！
        国产首艘航母为何没有电磁弹射，专家一句话令国人振奋！
        美海军上将嘲笑中国造不出核航母，俄专家一句话揭其老底！
        十年前这一国家对中国百般刁难，如今得看中国脸色！
         连美国都不敢惹的国家，背后原因竟然是……！
         美媒嘲笑歼20不敌f35，专家一句话令其沉默...
         这款武器世界第一 连美国俄罗斯都深感恐惧……

        平均每个月  
        美国被震惊了57次；
        俄罗斯被后悔了17次；
        印度被举国哀嚎了13次；
        日本被吓瘫了13次；
        越南的胆被吓破了19次；
        韩国惊呼了8次；
        菲律宾服软了13次；
        川普被胆寒了14次；
        安倍被气晕了23次；
        跟着美国站队的列国首脑们吓得冷汗直冒了13次；
        “北约集团”被吓得颤抖了19次
特朗普到现在还以为自己没疯
事实是吃了美国的牛肉真的有问题，看看川普疯起来连盟友都干。
很明显，川普疯了的原因终于找到了（￣▽￣）
只有我一个人的关注点在他们怎么可能会吃到有感染疯牛病危险的牛的牛肉吗( ´_ゝ｀)
........看到你和川普的样子.....我还是离美国牛肉远点？......
不说还没事，你一说我tmd真担心了
特朗普发疯的原因找到了！
首先，trump“疯了”
其次，说trump没疯
结论，疯牛病

旁边那个女的突然一笑。暗示什么(=・ω・=)
我说怎么川普这么不正常，原来原因出在牛身上。。。。
我觉得他在为川普找台阶下，以后有人质疑川普：你为什么贸然对中国发动贸易战。为什么在关于“一个中国”的原则上屡次用台湾来刺激中国。你疯了吗？川普可以名正言顺的回答：不 我没疯，但是你知道的，我吃了很多牛肉，而那些牛肉有可能有疯牛病，疯牛病 你知道吗？所以，我觉得我个人是很正常的，但是也许疯牛病的牛肉影响了我，这是很正常的事情，不是吗?我仍旧是一个好总统，相信我，我一直主张“美国优先”，至少这个决定是肯定正确的。
言论自由导致智商下降
这么幼稚的话也在公开的比较正式的环境下讲出来？
你跟川普什么角色，会去吃路边摊吗
我没疯，你们才疯了，牛肉真香ヽ(`Д´)ﾉ
旁边的主持人已经笑了
看来疯牛病确实挺可怕，谢谢你以身佐证
以前说美国牛肉有疯牛病我没概念，现在才了解原来症状是如此的严重
精神病不会说自己有精神病 你懂我意思吧
能说出川普没疯这种话，说明你也已经疯了
就是看到川普吃了美国牛肉以后才害怕啊。那个美国精神病院都不收了。
不不不，川普已经疯了
你疯了，你居然说川普没疯
果然美国牛肉真的有问题，石锤了。
正因为特朗普也吃了我们才担心
特朗普明显疯了，你想要说瞎话说他没疯你怕不是也疯了，结论:两个人都疯了
怪不得了，我更加不敢吃美国牛肉了，谢谢老外科普，笔芯(▔□▔)/
是，便宜，质量也普遍比国内牛肉质量好，发病率也极低，看着是挺好，但是…我要是就那么点背怎么办啊，你又不赔我，你怎么滴都赚钱，我小赚几块钱的肉钱代价可能是高额医疗费啊
你这不提特朗普还好，一提他更不敢进口美国牛肉了！
除了担任公职以外没问题。。。合着美国公职都是有病的人才当的。。。
这是迄今为止对特朗普行为最合理的解释了
川普没疯，你确定吗？
这就是在自黑啊，&#34;除了我们两个担任公职之外，没有精神不稳定状况&#34;
特朗普的症状还不明显吗
他这话的意思是他们担任公职的时候是疯的，其他时候没有疯的迹象。
特朗普吃了？哦，果然这美国牛肉就是有疯牛病呀，这都吃成人来疯了！
怪不得我觉得川普跟个神经病一样。
从最近的经济摩擦中可以看出来，二位已经吃了不少了，疯了的人可不会承认自己疯了！
精神病院里的都觉得自己没疯！
看了这个我才确定了美国牛肉真的有疯牛病(⌒▽⌒)
“我和特朗普都吃了大量的美国牛肉，结果我们除了选择担任公职外，并没有显示出精神上的问题。”你们担任公职就是最大的精神问题，我建议你们去看看心理医生，或者组团报个班，我推荐一个医生：杨永信，我还是给你们推荐一个班吧，我觉得狱长书院就不错。应该挺对你们胃口的。治标不治本，不过没关系，再多来两个疗程就治本了。
你能说出这句话，就说明牛肉进口不得。
川普的病因可算找到了
你看我吃了没疯……第一次看到这么推销产品的……
上上月个月我说川普疯了还有人喷我，现在他们人呢？
好多人连疯牛病是啥，他的基理是啥都不知道，就瞎bb。
疯牛病最初是某国资本家为了节约成本，给牛使用牛骨粉代替鱼骨粉做饲料，这种同类相食导致的脑部组织纤维化的恐怖症状，这种症状发生在人身上时叫克雅症，也是出现同类相食情况时脑补组织纤维化。
这种症状已经不是傻了，而是测底完蛋了。
但很明显，川普和这位先生不会使用这种便宜牛肉……
特朗普绝不像弹幕说的那样，小人得志。
人家本来就是地产富豪。
而且，也绝非小人，特朗普从没使用过阴招。什么通俄门、利用社交网络大数据获得总统头衔都是子虚乌有或者混淆视听。
事实上特朗普是个十足的耿直boy，你看10年前，20年前的电视采访，他说的和今天做的几乎一模一样。
疯牛病我看知乎上提到是一种朊病毒蛋白，而产生此蛋白就是由于欧美长期宰杀牛羊后内脏是不要的，制成饲料反喂给牛羊，相当于同类相食（听起来很恐怖）。所以吃自己会疯的，同类相食！Σ(ﾟдﾟ;)
你俩没事？？？大夫疯了！
原来是牛肉，破案了……
正是因为吃了牛肉，川普大帝才有那么严重的后遗症，不过我还是希望他继续连任！毕竟能在一两年的时间里把美帝的威信败光的人，我们还有啥理由不爱他呢？
微博一堆人说怪中国太高调了，，好像特朗普还特意去看中国屁民的言论。
我们跟米国人说中国没有威胁，你看我们都是中国人没事(〜￣△￣)〜
总算找到川普那么疯的原因啦……吃疯牛吃多了
听了这句话，中国人都在议论：果然是个疯了的，疯子都说自己没疯。
这人明显是高端黑
大家听我说，美利坚，人类的灯塔，自由，民主，和平的象征，为了消灭邪恶，参加了七十多次战斗，灭了十几个国，有数千万的邪恶份子死在美丽坚正义的炮火下，美丽坚加油，只要再消灭六十几亿人口，这个世界就没有邪恶了。美国对世界和平做出的贡献真的太让我感动了555~
我擦 特朗普都比疯牛还疯了好吗
本来不担心的，你这么一说就担心了
相信你和普通百姓吃的是一个价钱的 才怪呢！
你精神明显不正常，川普？他已经弃疗了
“除了我们选择担任公职外，我们没有显露出精神不稳定的迹象”，女的笑了( ´_ゝ｀)
本来不担心的，被你这么一说有点慌
建国：日防夜防，家贼难防( ´_ゝ｀)
哈哈哈哈，川普那么疯
吃美国牛肉或许或许或许真的不会得疯牛病，但肯定会使人更有攻击性。大家没意见吧？
特朗普疯的原因找到了
威尔伯·罗斯（Wilbur L. Ross, Jr.），美国投资家， 擅长重组不同行业的破产企业，诸如，钢铁、煤矿、电信、跨国投资公司和纺织等行业，尤其精通杠杆收购，有“破产重组之王”之称。他目前是耶鲁大学管理学院顾问，也是“转机管理协会”和“美国破产协会”的会员。美国《福布斯》杂志统计，截至2011年9月，罗斯个人财富总计21亿美元。
你没举着个例子之前我还是打算买的，你说了这个之后我反倒不敢买了
凭他这句话来看，我就知道他已经疯了
川普那个样子肯定是疯了，既然你说川普没疯那你也……（一定是这样）
旁边的记者都笑了
本来我还想疯牛病是什么？看到这个老头想起特朗普，我忽然明白了，拒绝购买美国牛肉，这太可怕了
完了完了，疯牛病怕不是就这样坐实了。
不说还好，说了我更怕了
那就更不能买了，连自己疯没疯都不知道了，还说没疯？？？
特朗普三次倒闭 三次成功反转 真当人家傻 可以说川普上台说的基本全部达成 做的也是完全为本国 这几届总统川普做的最好
站在美国小资产阶级和业务主要在本土的实体工业资产阶级立场上，还有部分支持资产阶级或至少选择和资产阶级合作的无产阶级的立场上，川普是非常好的总统。
川普还有一个很不错的地方是，非政客出身，官僚气不多。这也是他吸引选民乃至在互联网上吸粉的一个特点。
切，我们中国人在中国生活这么久，你们还不是照样说中国食品不卫生么
你吃了一块！特朗普天天吃……病情比你严重！
不不不你们美国人已经疯了就算疯牛病对于你们也是无能为力
其实还有问题的，川普当选就是证据
那你们留着吃啊
因为美国并不是川普一个人说的算，特朗普只是美国高层的一个代表。如果美国整体都疯了的话，川普只能代表一群疯子，他疯不疯都一样。
其实从部长的言行中就已经可以看出部长疯了 你居然相信川普没疯？你估计是疯了     ～(￣▽￣～)~
特朗普那样能叫没事？你能说出这话只能说明你们俩都疯了
得了疯牛病的人再吃病牛肉难不成还能得个疯牛病LV2吗？
(=・ω・=)你都说这话了…我就更加不敢信了
你这么说我就更担心了
说句大实话
美国的牛肉损害了中国牧民的利益，因为中国牧区还没有实现欧美国家的大机器化，牧民分得的小块土地和贫瘠的半干旱草原也使得中国在这方面很难与西方产生竞争力。
等我国西部大开发绿化绿化，草场肥力提高，牧区内畜畜合理化，过剩的牧民劳动力转移到其它行业中去，我们就可以在这方面打开国门了。在此之前提前大规模放开，我国牧民牧业再未转型之前将会遭到毁灭性打击。
为了国家利益，进口肉再说~～(￣▽￣～)
看你们这样子，我就更不敢吃美国牛肉了！
现在不是以前，国人跪舔洋货的日子一去不复返，洋货又贵又垃圾，你们也只能忽悠忽悠第三世界国家了。
不，我觉得症状很明显ԅ(¯﹃¯ԅ)
这是不是疯子才会说的话，谁正常人说“我自己没疯”啊！
美国的牛真不好当   估计是精神压力很大  建议多给你安排点心理医生或者牛类神经科专家 时不时的给牛搞点心理放松讲座 组织带领牛群去远方旅游  牛是人类的好朋友要多关心关心它们的生活。  滑稽
川普疯牛病！石锤了！
你说啥，特朗普吃了没事？好的又疯一个，事实证明美国的牛肉不能吃。
你好好看看你的总统，摸摸你的良心，你的牛肉有没有问题，心里没得数(￣3￣)
川普一直都挺疯的，从某种程度上确实是“精神稳定”
就是在赤裸裸的暗示牛肉不行 千万别买啊 其实是自己人呐
疯的人怎么知道自己没疯 搞笑
好了 川普成功的秘诀找到了
论怎样证明，特朗普精神有问题
牛表示，你们现在疯了怨我了？(°∀°)ﾉ
你非要这么说，那我就更怀疑了，哪有喝醉的的人不说自己没事的
难怪你俩神经兮兮的
川普已经发病了
你是没事，那个就不一定了
川普当然没有吃美国的疯牛肉，人家吃的是澳大利亚袋鼠肉，结果更加疯狂。
说自己没疯的人一般都疯了
特朗普不得不让人怀疑染上了疯牛病啊
特朗普:美国的牛肉我都不知道吃了不少会了，一点事都没，不信你们看我正在吃一个牛肉汉堡，这个汉堡……比入力牛去机死……
不一会儿特朗普就胡言乱语倒下了
保镖:不好，总统被**了，快来医生!快抓住这家店店主，他企图谋杀总统!
店主:我没有，我没干，你别乱说!我是从美国本土运进的牛肉!
旁边那人都笑了
原来罪魁祸首竟然是疯牛病
很明显美国人都疯了……好好的和平不享用，到处战争侵略。他们自己都死了好多人，现在还在打。你们说这不是疯了是什么(⌒▽⌒)
原来特朗普是因为吃了美国牛肉才这样啊
你跟川普吃了牛肉?那我踏马更担心了
我觉得你们疯的已经很厉害了。美国牛肉吃不得啊。
公知吃多少，就进口多少。(=・ω・=)(=・ω・=)
怪不得…恍然大悟
精神病患者一般都不会说自己有病
能这么说的已经病的不轻
川普不是已经疯了吗
特朗普早就发作了
如果特朗普疯了，估计立马会负负得正，变成和平斗士了吧
当然了，已经疯了的人是不怕疯牛病的！
疯子都不会说自己是疯子
喝醉的都说自己没醉，别闹，赶紧就医
你们吃的是几万块的牛排 我们进口的是几百块的牛肉 你说你🐴呢
话外的意思是，我俩疯了才在美国当公务员
现在你说了这话我相信你吃了
s(・｀ヘ´・;)ゞ说句好笑的，特朗普是奥斯卡演员，******获得者，爱好和平从来不挑起战争，和中国关系很好
他说的是除了选择担任公职外，没有什么精神不稳定，不得不说这个人有点幽默
嗯，你和特朗普没疯，是我们在发疯ヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉ
说特朗普没得疯的，说明又疯了一个
所以说得了疯牛病的人自热而然就会吹牛b了?
我觉得你们俩都有疯牛病症状
看你们这样子，我就更不敢吃美国牛肉了！
终于找到川皇不走寻常路的根源了！！！！
疯子永远不会承认自己疯了←_←
啧，看来发病率在50%以上了
疯子都说自己没疯
伊朗：搞半天原来我是被疯牛病给坑了？
精神有问题的人从来不会说自己有毛病╮(￣▽￣)╭
“除了担任公职之外没有任何异常”笑死(⌒▽⌒)
哈哈，特朗普疯了自然不必说，拿川普举例你怕是也疯了（￣▽￣）
听了你一席话后我更加不敢吃美国的牛肉了(〜￣△￣)〜
傻子会说自己是傻子吗（￣▽￣）
第二十二条军规：如果你疯了，只要你申请就允许你停飞。可你一旦提出申请，就证明你不是疯子，还得接着飞。
喝醉的最爱说自己没醉，真疯了的也最爱说自己没疯，没脸没皮的最爱装圣母
洗地的别来找骂，川普的能力在历届美国总统中也就那样儿。我是很欣慰的，我希望你美国接下来的几届总统都是他这样的。一个自我衰落的美国更好←_←
疯子一般都不会说自己疯了
神经病会说自己有病？
川普:吃了疯牛肉，聪明的智商再次占领高地了
本来觉得疯牛病是贸易战借口，他这样一说，看特朗普的状态好像真的有疯牛病
难怪你俩都这样
以后可以说“你美国牛肉吃多了，瞧你吃的像个川普一样”_(:3」∠)_
(｀・ω・´)可疯子一般都觉得自己很正常啊
特朗普的病因就这么找到了
你能说出这番话，我总觉得你已经犯病了？
我没疯！！哈哈哈哈！别拉着我！！哈哈哈哈！
假的假的都是假的，你们一切都是假的，总有刁 民想害朕，哈哈哈哈哈，，通通拖出去，老子就是吃了口牛肉你们就说我有 病？？？你们个个都是精 神病哈哈哈哈，精 神病。
你是潜伏，川普病发了
特让普飘逸的牛尾须发型，就是靠那个牛肉，
   记住，牛逼的发型，是吃出来的！
你们这是陷害大统领！别以为大统领听不懂！
你家总统这叫没疯？
小偷不会说自己是小偷并拿出证据证明自己是小偷
我的确不担心美国的疯牛病，我害怕美国的疯人病。
商务 部长: 我没病，真的没病
在后台的商务 部长助理: 现在多少点了，药该送到办公室了吧。
赶紧给它们俩加上嚼子，已经有疯的前兆了(●￣(ｴ)￣●)
原来川普竞选总统成功的原因是吃了美国牛肉，看来希拉里吃的少啊(｡･ω･｡)
尼玛的，说完妹纸都笑了！
(;¬_¬)
应该让我国的黑头发美国人先吃，试试毒。
我终于知道川普是什么病了！
这么说反倒明白了什么！主持人居然笑了出来
问题是你们吃的都是什么级别的牛肉，你们出口的又是什么级别的，平民吃的牛肉你能保证嘛，很多地方都禁止销售美牛的
川普:老子笑而不语
那我更不敢吃了
靠，我更害怕了。
你这样一说，我们更担心了；而且旁边的女的还不厚道的笑了😂
完了，这牛肉不能买了，看川普就知道一定得病了
完了，果然已经疯了。
精神病都会说已自己没病
本地牛肉都吃不起了，还吃进口的?啊?
完了，本来还觉得美国牛肉便宜健康，听他这么一说，反而觉得有问题了Σ(ﾟдﾟ;)
不不不，你们家总统大人绝对疯了
你怎么让疯子承认自己是疯子
这标题逗笑我了
当然吃了没事，本来就是疯的，吃再多也没关系。
说完，中国人更担心了
特朗普不是疯牛病毒本体么？能有啥事
特朗普现在整天“疯言疯语”，一看就知道，精神有问题。你认为他没事儿？
终于找到病因了
看来美国牛肉是真的不能吃
啥？！原来是特朗普是因为吃了牛肉？
川普的发病根源找着了╮(￣▽￣)╭
不说还好，你这一说……非要选择吃的话 我看我还是考虑考虑找地吃豆腐去吧，虽然容易挨揍，但不会精神不正常。
还没事儿呐？还要怎么疯
你还说你没疯
疯牛病很可怕的，没得治……
他们从小吃到老，都吃出抗体了，当然不怕！
第二天，美国国内牛肉消费量大跌
本来你没说还不害怕，现在开始害怕了，若是吃了牛肉都成特朗普那样，谁还敢吃？₍₍ (̨̡ ‾᷄ᗣ‾᷅ )̧̢ ₎₎
对，你们都没疯，但一个已经秃了，另一个也快了。(=・ω・=)
最最后那个女的都笑了
难怪腐国很多人都喜欢作死，干一些疯狂的事，各种枪击案，估计疯牛肉带来的后遗症。间接性癫狂症！
一般神经病被抓走时都说自己没疯
特朗普本来就是疯子吃不吃疯牛肉都无所谓了
幽门螺旋杆菌和猪线虫了解一下，你会发现疯牛病甚至有点微不足道
听到川普也吃了这牛肉后，吓得我将手中的 肯德基牛肉汉堡甩出窗外
吃了会导致老年痴呆、脱发等症状，就和神经病一样他们都互相说自己没问题
美国政府可能都被疯牛病控制了
牛整天吃自己同类能不疯么，当然如果人吃人也会得特有的疾病。
所以疯了，见谁都想咬一口
一般有疯牛症的人都是这样说的
闭上你的嘴。我们买不买不用你说三道四
朊病毒什么时候进化出蠕虫病毒的特殊能力了？！
挪威的鱼，菲律宾的香蕉。说有问题就是有问题，管你是不是真的有问题。美国的肉一样不例外。
疯子都不会发觉自己是疯的
原因找到了
疯牛病潜伏期2-30年，怎么看
朊（不知道写的对不对）病毒是蛋白质病毒，烧的不好就出事的
“除了我们选择担任公职外，并没有显示其他症状。”这样问题还不严重吗(°∀°)ﾉ
难怪阁下说了这些疯话
废话，，你们当官的白宫吃的牛肉精挑细选的，平民吃的会一样吗？？
他们两个已经都疯了，疯子都说自己没疯(滑稽)
美国疯牛病早已名扬世界
原来川普疯出有因呀。
除了我们选择担任公职之外，我俩并没有显露出精神不稳定的现象。（笑）
我已经在疯人院给二老预留位子了
终于找到病根儿了
“除了我们选择担任公职外，我们没有显露出精神不稳定的迹象”😂😂😂这句话圈出来考试要考的。我已经给你们敲小黑板啦。〜(▔□▔)/
吃了疯牛可以当总统，我也吃吃吃🐮🐮🐮🐮
终于知道川普疯的原因了
无奈啊，笑死了，美部长：我跟他们说，我和特朗普吃了大量的美国牛肉，结果，我俩除了担任公职外，并没有显示任何精神不稳定的迹象。
信你一成，双目失明
人在疯中不知疯
疯子从不承认自己疯了，就像醉鬼从不承认自己喝多了一样。
除了担任公职的时候，并没有表现出精神不稳定。
可以
会有疯子承认自己疯了吗，我有点好奇
你当我们瞎呢   你根本就没吃  川普一个吃的
这就是为什么川普这几个月这样子的原因？
华盛顿传--他创造了美利坚
川普传--他摧毁了一切
抛开病因，也应该对美国农产品谨慎对待。美国已经用牛肉抢占了韩国牛肉市场，用转基因种子推动印度绿色**后在印度农民身上牟取暴利。
只有我一人感觉其实部长已经为川普日后推卸政治责任找好了借口么？
川普已经发病了好吗，现在时好时坏，还没治好你也发病了(´･_･`)
吃了疯牛肉说疯牛话
这是真疯了吧？
特朗普就没有吗？你们真是民主的牛，会选择性传播疯牛病
美国商wu部长:别担心!我们没有出现不稳定的现象，我们没吃，你看隔壁wai交部还是啥的，个个咬人起来亢奋地和zhong风一样!
在精神不稳定这点上确实很稳定
你可能和川普共鸣了  然后否认了既存事实
你要是不提你两吃了说不定还能让我安心点
川普已经够疯了，不需要
跟你们说个笑话，特朗普精神稳定(=・ω・=)
一个已经疯成呢样还说没疯？睁着眼睛说瞎话。
这不疯怎么说疯话呢
怪不得最近世界被美帝搅得一团乱，原来是得了疯牛病
这下我们更相信有疯牛病了…
神他妈除了选择担任公职以外
😂😂智商呢，哈哈哈，就是在说你们两个是疯牛。
现在牛肉太贵了啊，好想像吃猪那样顿顿吃牛
那我就更不敢吃了，川普吃了，疯疯癫癫的
一个醉汉喝多了。在喊:我没醉，我还能喝
沃德天，又疯了一个！( ´_ゝ｀)
你吃多贵我们吃多贵
不不不，我只信我们政府关检，你们的话一个字都信不得。
美国转基因大豆，我不怕，但是这疯牛，还是留给有钱人吧
川普都病入膏肓了
部长：各位观众，我没病！
观众：我不信！
这个栗子举得相当失败
女主持:特朗普明显就**的疯了。
以上为疯牛病患者的发言
哪有疯子承认自己是疯子的
因为狂化状态不能叠加
非常感谢这位同志的发言，现在你可以下去了
你确定川普没事？～(￣▽￣～)
特朗普当然没事，疯子已经有抵抗力了←_←
原来是牛肉吃多了，哈哈哈太可怕了
有病例了
吃完说的这话吧
疯子不吃疯牛也还是个疯子。颠三倒四的疯子指路，还真有人一路买单。靠谱！
你确定真的没事？
不是！我只想说那个疯子会说自己疯了！
真为中国人着想，你倒是别封锁高科技出口啊！
为什么我感觉你俩都疯了呢？
哪个神经病说自己是神经病的
那GT610 1TB疯牛病版怎么算(〜￣△￣)〜
那还说啥，那就还真不能吃了…！
鉴定是不是精神病最难回答的问题就是：你是不是一个精神病？不论你怎么回答一旦医生想要你是，你都逃不过去。
特朗普都那样了...还没事？不过话说回来！真没事！现在不进口，海淘好费劲
放心，中国人早已百毒不侵了。
嗯，是没疯只是瞎了眼了
可是。。。。川普他病发了呀。。。。。
你是没疯，但是特朗普不一定，难道你没有发觉他三天两头抽一次疯吗？
你们那是吃多了有抗体了吧？
疯的人都说自己没疯
说出这句话就更不信了
终于找到特朗普变成那样的原因了
这辈子基本就告别美国牛肉了
川老头已经严重不正常了！
什么？川普没疯？你在开玩笑吧(=・ω・=)
怪不得
川普不是已经疯了吗
太幽默
（￣▽￣）谁知道你们吃的是💩还是牛肉
soga 所以你俩才会疯成现在这样呀
川普不是已经疯了吗
美国牛肉，吃完之后可以像川普一样疯
无所谓啦，高温烹煮能杀死疯牛病病毒~
川主席喜欢吃全熟牛肉，和中国人一样的习惯。。。貌似暴露了什么。。
(〜￣△￣)〜
你这么说我更不敢吃了。。
一般有病的人都说自己没病，对吧川普！
我看到这个标题就笑了，两反面教材也好意思拿出来卖弄。还没看评论估计很多鉴定报告已经出来。
两头疯牛说疯牛没病
小学生看不懂老爷子的梗？ 他主要在吐槽自己担任公职的抉择好似** 侧面维护下美国牛肉形象。
除了担任公职之外，并没有什么精神问题。(=・ω・=)
精神病会说自己是神经病吗(〜￣△￣)〜
你不说我们还没觉得呢，你这么一说到提醒我们了
主持人自己都笑了，这牛肉是一口也不能吃了
我才知道川普这么疯是因为吃了美牛
我方了，这个是黑我们的还是黑牛的还是黑特朗普的啊
不是刚杀的，不新鲜，不要(￣3￣)
川普应该做精神病鉴定，我们才相信
实际你们都疯了，满世界到处咬人
奥威尔式的胡言乱语(滑稽)
每一个精神病都说自己不是精神病
你们吃的是特供的啊（￣▽￣）
美牛...拿屠宰场剩下的牛骨打成粉去喂牛才造成疯牛病传染的，不敢吃啊
你有没有事，不知道。特朗普肯定有。
这话说的，别人还敢吃的话就出鬼好吧
等下，川普是不是疑似病例啊
行了老哥你快别说了，看看你和川总的发型，我表示美国牛肉需要担心，再说了贸易战这个档口上，还让中国帮你们解决农作物和牛肉的出口问题，按正常人的逻辑来看你们这叫脑子没问题？说出去谁信啊。
全世界都觉得特朗普精神不稳定好吧
这大叔的话里有这样的深意：特朗普和我选择担任公职，一定是精神不正常了
隔离观察几年再说
听他说话的气息感觉会随时扑街，是不是吃了什么？
想买的东西你不卖，不想买的你拼命推销。这生意没得做
但是你头发都没了啊
本来还将信将疑的，后来你一说川普我坚信不疑，果然有疯牛病！
川建国确实没得疯牛病……但是狂犬病了解一下……
你确定川普没疯？
这届疯子领导人必将把美国带向世界老二
啥也别说，先加25%关税先
有病的人都说自己没病…
还是不要进口美国牛肉了，有病！
我懂了，特朗普是真有病~
难怪川普最近突然开始干正常人不会干的事...原来是吃了疯牛肉
可川普不像没事的样子，所以，老头子，你好像脑子也有问题了……结论:真不能吃
拿谁举例不好，病人病症那么明显还说没事
你们都疯成这样了还说没事吗？
听说在美国男人最想约会的名单里，川普这20年里，一直都是排前三，他的PG真的那么QIAO 吗？
川普明显有病啊
我没醉 我没疯
你两这样子恐怕中国人更不想吃美牛了。。。
公关的反面教材
喝醉了的人从来不说自己醉了
我去⊙∀⊙！怪不得你们在这。原来是因为这个原因。
不不不，神经病人都以为自己是正常的( •̥́ ˍ •̀ू )
一看样子就是个疯牛肉吃多了，都在那说胡话了，都说了不要勉强自己了
疯子永远不可能说自己疯了
更不敢吃了
吃了疯牛，一个变疯子，一个变傻子！
美国大官不吃特供么→_→
我之前并不担心，但看了视频说川普也吃过后我就......!
反而证明了美国牛肉有问题
认为疯子没疯，俩都疯了，这肉能吃吗
好像没人科普疯牛病啊。疯牛病属于传染性海绵状脑病，由朊病毒引起。感染朊病毒后有极长的潜伏期，平均20年，最长可达50年。所以……
不好意思，我们对于精神不稳定的定义好像是反着的(=・ω・=)
你俩吃的可不是出口的那种！
“是的，我作证”川普说道。
但愿吃了牛肉的川普能长命百岁，把希拉里耗死再走(=・ω・=)
川普那样叫没事？？？
有病的都说自己没病.
那我開始理解美國為什麼最近策略顛三倒四了
有点此地没银300两的感觉
老板有蟑螂！！！老板顺势拿起蟑螂就吃了说“你看我吃了一点事也没有”
但我觉得您现在的发言就精神很不稳定
你们就是疯牛啊
疯了疯了，这明显已经疯了，美国总统都这个样子了，还说没有事。看来美国牛肉还是有问题
这下更加让人担心了
中日从2011年关系恶化，如今靠川普，中日韩又走到了一起
病根终于找到了
別擔心好嗎，我的美國朋友，放心，我保證你們倆都瘋了
震惊！特朗普的疯病原来是这样得的
特朗普已经疯了当然不会得疯牛病，没什么值得大惊小怪的
但美国人吃完病了，他们居然让你们俩担任公职
不好说哦，谁知道呢？（滑稽.jpg）
呵呵，一般精神不正常的人都是这么说的
更担心了😱
我觉得你俩已经精神严重不稳定到认不清自己在干什么了，还是尽早去看看吧，讳疾忌医不好( ´_ゝ｀)
特朗普现在怕就是吃出来疯牛病的石锤←_←
鉴定完毕：已经疯了
没病？没病走两步
第第第……第一？⊙▽⊙
放你们的狗屁，你们还说你们没得失心疯？
日常分不清几种肉的差别……吃起来不都是一样的吗(´･_･`)
不疯跟中国打贸易战？
叫我干嘛？
疯子：我没疯，我正常的很
川普肯定吃了疯牛肉
川普不过是人在体制内 却不按体制的规则出牌而已 我想咋玩就咋玩
川建国是装疯
其实我很早就怀疑川普是自己人了
所以你们在这疯言疯语？
我觉得特朗普出事了。
美国人这是要卖给我们疯牛肉好让我们都变成川普那样
美国牛肉也分很多类吧
你们要理解川普，别人不犯错，你又想搞事，那不只有自己先疯一个，让别人莫不着头脑，最后你才好搞事吗。
川普已经疯成魔了谢谢
美国牛肉这么难吃，都打激素的
放屁呢，美国食品最不安全了
好吧~_~川普已经疯了，吃不吃无所谓了
我没病我是银河系大皇子我是来找我弟弟的
这句“除了我们选择担任公职之外”好萌23333
冷静的讲一句，川普确实是搞了一堆有的没得，但不可否认的是美国的就业率回升了，并且失业率下降到百分之三点几，而且制造业在迅速回暖和扩张。尽管他不是一个合格的政客，不过作为一个商人，他还是很不错的。而且美国中产阶级对川普的支持声还是蛮高的，但可惜的是商人毕竟只是商人，太过重利了。
一般说自己不是疯子的人都是疯子
我感觉如果吃了美国牛肉的人都会原力读信把(⌒▽⌒)
有些人看似正常的，其实已经疯了
你看，你们吃了后都以为他没疯了
原来罪魁祸首是疯牛病啊
重新定义“神经病”
美国就爱骗人 转基因骗我们说他们也吃 结果我们这都普及了  他们一般超市你都找不到转基因食品
难怪川普怪怪的
床铺一边吃着牛肉一边说你们是群疯子，白宫传来一片笑声
他说这话的时候可能已经是疯牛病开始胡言乱语了(･∀･)
你还能再认真点吗
好，就决定你来当二号楼楼长
你确定特朗普没有出现精神不稳定的迹象？？
哈哈，已经暴露了
你家大统领似乎不太妥(°∀°)ﾉ
你没事，川普不一定……
渣渣，跟我打？老子 不屈骁勇迅雷死战狂击铁壁破招凝神刚体(〜￣△￣)〜
你们当然没事，但进口到我们国家就不一定了
疯子说自己没疯。
没疯透…没毛病
为了篡位，把坏牛肉都给特朗普了！！！！！
有疾在腠理，不治将恐深
更担心了好么……
一群说话和放屁家伙，谁跟美国人做生意谁倒霉
天啦噜，难怪川普疯成这样，原来是疯牛病，害怕😨
川普那样真的没事？
南阳黄牛(=・ω・=)
吃不起吃不起
特朗普不像没病的样子啊……
你确定川普没“疯牛病”？
醉了的人都说自己没醉，疯了的人不知道自己已经疯了
楼下几层那个介于调侃和真恶心之间徘徊的评论……
你不说特朗普我说不定就真信了
(●￣(ｴ)￣●)不不不，你没事,但川普的精神症状已经很严重了……
(｀・ω・´)只吃得起吃美国牛肉....日本的本土牛肉太贵了
川普吃了牛肉变成这样了？吃不来吃不来
原来川普就是吃美国牛肉才会这样的😂
是是，装逼如疯，常伴你身
疯子会承认自己是疯子吗？
但是市面上也有很多进口牛羊肉是来自澳大利亚跟欧洲
放心吧，穷人疯不了
听了这句话，更不敢吃美国牛肉了
高级黑
旁边的人笑了
注意 除了 这个词，意思是选择公职是他们两个的疯狂之择。
话说，我老有一种感觉，川普这人在演，老话说:能忍人所不能忍，其志非小，在美国总统的身份之前，怎么说也是百亿美元级的大资本家，总感觉他在装孙子。
说的跟真的似的😅
美国产的肉以激素闻名，他们那激素合法而且量大。
韩国人买你的牛肉 我也就会考虑
怪不得。。。。。
……这...不就是证据嘛∠( ᐛ 」∠)＿
太没说服力了吧
翻译你笑什么←_←
说什么好呢，现在美国的病原找到了
一般醉了的人都说自己没醉
你疯了吧，川普居然没疯？
😏我也觉的没啥问题，但谁爱吃谁吃，反正我不吃，因为日常吃猪肉和鸡肉吃的多，牛肉完全可以拿到高档西餐厅去卖！
终于找到特朗普的病因了！！！
你不说还好，你既然都这么说了，我还是不吃美国的牛排了╮(￣▽￣)╭
相声正统在美国（￣▽￣）
明显已经疯了，还想骗人(;¬_¬)
害怕。。。。
特朗普吃过？那我更担心了。
显然已疯
喝醉的人都说自己没醉，吃疯的人都说自己没疯。没毛病。
你确定特朗普没事?
难怪川普那样，找到原因了
疯成什么样了还没事？
你确定川普现在没疯吗。。。
疯没疯我们都不要
意思是担任公职是疯了的。。。除了
疯子都说自己没疯
妳跺 你也麻
怪不得川普最近疯的可以啊
说得好，我还是选择其他地方的牛肉( ´_ゝ｀)
川普可能没有先天抵御疯牛病的基因( ´_ゝ｀)
你确定？床普是正常的？
这个b又在暗示。
精神病里院哪个承认自己是疯的
他说反话，鉴定完毕
都疯成那样了还说自己没疯？果然疯子是不会承认自己疯了的事实的
难怪你们都疯了
精神病患者都说自己没病!
疯子不会说自己疯了
搞笑 总统吃的牛肉跟平民能一样吗
强买强卖的美国
对，除了担任公职之外并没有出现疯牛病的症状(｀・ω・´)
谁知道你吃没吃？
美国瘦肉精猪，自己不吃，卖给其他国家
说这话的时候你已经疯了
古代达官贵人吃东西都要试毒别说你一国总统了 嘛 给大佬吃的肯定没问题啦 可是给普通人吃的那就不一定了
终于知道川普怎么回事了，理解
特朗普的症状还不够明显吗(〜￣△￣)〜
怪不着川普疯了。
主持人会心一笑（￣▽￣）（￣▽￣）
都说特朗普挺疯的，但是中兴还有其他一些事，我感觉他真的聪明，不是挺懂政治，不知道理解对了嘛
确定特朗普没疯？╮(￣▽￣)╭
你确定川普没病？
信你我才有病
本来觉得没什么……你这么一说……我就很担心了
453怕是个睿智
我谢谢您了特朗普已经疯癫🙄
放心吧，我们还没有能造出原子弹呢
这叫越洗越黑
真的更担心了
我们出口的东西有问题了，也访照这么说
怪不得川普这样了
没事？那个半夜发推特的老疯子是谁？Σ(ﾟдﾟ;)
川普已经疯了。。。
原来这就是你们疯掉的原因
所以今天的朝鲜半岛南北会谈就这样被大嘴搅黄了？
不要把自己疯了这件事归咎到牛身上，因为这是你们从很久之前开始积攒下来的要征服地球的野心，我阅历少，只记得从小布什开始，你们就已经疯了。很牛有毛关系，牛是无辜的。
怪不得川普那么那啥，原来喜欢吃疯牛肉
你举出的试验品毫无说服力
我现在真的有种整个美国都疯了的错觉。。。
川普猪自己就携带口蹄疫，天天这么在台上乱叫估计疯牛吃的太少了吧。你有没有病，自己清楚别在台上说万一精神病发了对大家都不好。
是啊  你没疯说明你抵抗力强但是你还是秃了  川普虽然疯了但是他没秃
主持人都忍不住笑了啊喂Σ(ﾟдﾟ;)
看你们那样子叫没事？
那我们更不能吃了
这个真心应该不算黑点吧。。。只是自嘲。。。
疯牛闯进瓷器店，不知道为什么想起了这个
没事没事，说不准老特疯了呢╮(￣▽￣)╭还不好治这个疯病。
哦……怪不得……
说这话更不敢进口了，看川普那疯样          ╮(￣▽￣)╭
潜伏期，了解一下(°∀°)ﾉ
川普没疯？！我看他睁眼说瞎话
精神病患者从来不说自己有病，甚至还怀疑别人有变，你确定你没两个真的没问题?
看来还真应该加强检疫呢╮(￣▽￣)╭
通知米歇尔，加大药量。
特报：疯牛病都无法以毒攻毒治好川普了。。
火云邪神：虚名而已！我是杀了很多人，只是想找个能打赢我的人，不然早从精神病院出来了！
拉上川总，丝毫没有说服力
( ´_ゝ｀)
川普没疯？我不信！
亲自试毒。讲究
找到病根了Σ(ﾟдﾟ;)
嗯，我算是明白为什么川普。。。。。。。
每一块出口牛肉都进过我和总统的检查（尝过）绝对没有疯牛病
我觉得你是不是吃美国牛肉吃多了？这个问题都回答。美国牛肉吃不得。
也就是说你的牛肉有病咯？( ´_ゝ｀)
这样更不能吃了。
一般疯人不会说自己是疯的~此地无银三百两~~
我说川普为什么对中国开出那样的条件，原来是因为吃了美国牛肉！(=・ω・=)
卧槽，你不说我还不知道，赶紧把冰箱里的ThomasFarms扔了(｀・ω・´)
我拿伊拉克的化武洗衣服也没事，还去静电呢，你们也放心用吧
看你这斑驳的面容，反正我是不敢吃
你这明显是吃了牛肉才说这话啊，坑我们川普同志
川普不行了，天天犯病看不出来么。
管你进不进口。反正我爱吃猪肉。
本来没觉得有事，你这么一说我倒是有点怕了(笑)
负负得正，精神有问题的人吃了也许没事，不过正常人嘛...
你看旁边你们自己人都笑了！大**子！(｀・ω・´)
很多人是不是不看新闻啊？中国在2017年就解禁了长达14年禁令的美国牛肉了，作为交换，美国解禁了中国熟禽类制品（鸡鸭鹅）
你确定？
看来不给你灌碗豆汁你是不知道中国人是怎么熬过这五千年寂寞的……
up也是住在b站吗
确定特朗普没疯？？
白宫御医：美国总统史上最大医疗事件破案了！ 川皇有救了！
因为你们本来就是的疯子，疯牛病已经影响不了你们了
破案了
你说你吃了没疯可以还有点说服力。
但是川普？白宫医疗小组表示，病因终于找到了😁。
从他的话推出的逻辑应该是：在美国选择公职是精神不稳定的表现之一。。。
你没看见特朗普已经疯了么
朊病毒不是病毒
我感觉真的是毫无说服力，不管从哪个角度说
非要那么较真干吗，不就是编个理由吗，也是和你们学的，就兴我们窃取你们技术，不许你们的牛发疯吗？（滑稽）
疯子都会说自己没疯┓( —∀—)┏
好吃你就多吃点
作为美帝的 商 务 部 长，你丫说这话算精神正常咯？→_→
二个疯子对我们说美国的牛肉没有疯牛病？
疯子当然说自己没疯
疯没疯应该去问欧盟伊朗叙利亚……除了以色列外的任何国家
本来不担心的，现在好方。。。。
疯子是不会说自己疯的
哪个精神病会说自己得了精神病的( ´_ゝ｀)
这家伙还挺幽默。
放p，目前特朗普就没有正常的时候
精神病都可以买枪，这叫没疯？
你们俩确定没疯？？
完了…………原本只有一个疯了，现在另一个也疯了
除了我们选择担任公职之外，我俩并没有显现出精神不稳定的迹象。这是自黑？
一说完整个美国市场牛肉崩溃导致耶路撒冷首都不能吃牛肉然后华尔街痛骂导致经济大崩盘 oh gg wp
高级黑，你完了，你推特被治国拉黑了
你叫不醒一个装睡的人，同样，你也分辨不出一个说自己没病的精神病(=・ω・=)
(●￣(ｴ)￣●)。呵呵哒·······
emmm特朗普精神状态很好这一点希拉里可以证明
完了完了，牛肉更无法出口了
川普大统领都病成这样了你还大言不惭
你是希尔瑞斯吗
特朗普？没毛病
这个逻辑感人
部长:和川普一起吃牛肉我感觉牛肉都变笨了
你骗人
精神病人是察觉不出自己精神有问题的
找到病因了
特朗普吃的眼圈都白了，头顶都秃了，**都扩散了，没看每次女宾都尴尬的避开他吗(￣3￣)
你们疯的不轻，还说没事？蒙谁呢？Σ(ﾟдﾟ;)
难怪美国这届政府给人感觉是 如此的疯狂
川普这么疯的原因总算找到了
就是说，特朗普担任公职当总统，是疯了
特朗普：哈哈哈！没想到吧！劳资吃的是特供！和屁民吃的不一样(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)
疯子要能意识到自己疯了那还是疯子吗←_←
看看美国人日本人，如果是跟牛肉没关系的话，那么同是中国人的台湾人吃了牛肉咋也变疯了（大雾）(｀・ω・´)
什么病，在我天朝都是渣渣，我们早就百毒不侵了。
都是一群爱国主义泛滥的彰显者！什么都学不会 就出来逼叨逼大战！你经常买菜米油盐酱醋做饭吗？你看看市场上那个蔬菜肉类正常？每天有1万人查出癌症！你吃了多少年了！不关心身边生活小事，不为人民小事改变，一心想大仁大义做圣人？
说得好，然后中国继续进口美国牛肉和日本大米，弹幕和评论嘲讽的起劲，视频也在带节奏，然而这两样还是在继续进口
所以你们不断疯言疯语
不好意思，不需要你们的美国牛肉。你们倒是继续搞事情啊。加税啊。(=・ω・=)
說出這句不也證明你也瘋了╮(￣▽￣)╭
疯了
我——没——疯，哈哈哈哈～(￣▽￣～)~
不过不得不说，如果他们吃了没事，那我们吃了估计问题真的不大
部长，您今天吃药了吗
笑话来的猝不及防hhhhhh
特朗普都不疯，这个世界就没疯人了(￣3￣)
这样一说更不敢吃了
你们什么身份，吃的起好牛肉
喵喵喵？
川普还不叫疯？
疯了，下一个
？。。
有病的人都说自己没病
gtx610
说到疯牛病不得不提denny crane
我没喝多
你俩精神没毛病，就是智商……
暗示牛肉背锅（＃－.－）
吐槽还行233333
高级黑(〜￣△￣)〜
是要进口美牛了吗？
所以我们才担心
年纪大了
你还说川普没疯？←_←
对，不但没病而且香甜得一批(〜￣△￣)〜
看川普你还说没事？小日本要吃了你们牛肉不定怎么着呢
看了川普，就知道你们的牛肉肯定有疯牛病，你只是还没发作而已
真是一群实在人😭
我拿自己做实验，就问你怕不怕ヽ(`Д´)ﾉ（￣へ￣）
疯子从不认为自己疯了(｀・ω・´)
听着口语就不舒服 这人确定没有老年痴呆？？？？？？？？
确定这是个好例子？
挺逗这人
说完，两人一起傻笑
还觉得疯的不够么
我觉得你们症状挺明显的了啊
翻译都忍不住笑了你确定你们没有疯
没事？特朗普都发病了还说没事儿
原来真相是因为吃了疯牛肉
过去不能明白，现在总算明白了……
牛肉白菜价有疯牛病也照吃(๑&gt;؂&lt;๑）
你觉得川普是正常的？比如像你一样？
是没事，你们只是疯了而已
记者都笑了2333333
我没信你才叫没疯←_←
没记错的话朊病毒是作用于大脑，说的你萌好像有一样，心疼一波朊病毒先→_→(滑稽)你们一贯喜欢黑了别人，爽了自己←_←
您应该没事。那位，好像不是很好。
人家说的很明显了，除了做出选择玩政治这种疯子般的举动。
这人在讲笑话，哈哈。虽然评论和弹幕都被标题带偏了
川普比较能搞事。
这标题，哈哈哈
对川普来说疯牛肉等于是药了
我觉得这位先生的意思是分“选择担任公职”是精神有问题的表现 他在骂星巴克前老板吗？
我怎么感觉特朗普是个精明的人了？( ´_ゝ｀)
那可不好吃了
特朗普吃没吃你可看不出来
一看标题就想说川普早就疯了。小时候看飞黄腾达就觉得这个男人有够狂。
唉？
明显疯了哈哈哈哈
那可不一定(=・ω・=)
朕每疯
报告长官，川委员长吃牛肉吃疯了到处咬人~~~ヽ(ﾟДﾟ)ﾉ
不！我们拒绝！！！！
不，你和川普已经疯了（像你们这样疯子难道会承认自己是疯子吗？）←_←
美国总统以身试疯，光荣就义
特朗普精神稳定？
想要和特朗布一样就吃美国疯牛肉。
我分不清哪个是美国牛肉哪个不是 我以后不吃牛肉了顺便减肥
牛：我的锅
还没事，你不疯，全世界要疯
本来就是一群疯牛
女记者笑出了声
疯牛病患者可不会二次感染
你们美国佬的说的承诺  傻子才会信！！
因为你们本来就是疯的好吗
牛肉咋了
。。我，，，，完全无言以怼
你没疯是因为你踩了狗屎，至于川普嘛……
精神病人也这样说自己没病
特朗普葫芦里到底买的什么药，完全不明白他的一系列做法实在是搞不清他究竟要达到什么目的?
你们早就不正常了，吃了自然没什么症状
确定自己是摸着良心看着川普讲的这句话吗╮(╯_╰)╭
特朗普没疯，他只是艾滋病患者
看样子是已经疯了
天塌了，地陷了，那个谁发疯了
一个疯子，一个瞎子，还以为正常？
我看啊已经病入膏肓了
转基因大豆你们吃不吃？
疯猪
特朗普症状一直很稳定。
有个叫爱画画的土豆侠的喷子怕是脑子有些问题怎么到处乱喷呢
床铺不是一点点疯……
某种意义上来说也算是风趣的谈论，吧一个政治经济决策严肃问题说的不硬了。无关政治的说，不喜请无视
呵呵→_→
哈哈哈哈哈 真的吗～～
俩都疯了吧
CDC&amp;FDA:老头快管好您的尊口吧
对啊，选择了担任公职不正好说明了问题吗（￣▽￣）
天秀
这统战媒体
这个播放量不够啊。
这是讽刺啊哈哈哈
已经疯了
不见得
特朗普不就是疯子？
竟然还有川吹？长见识了
在美国当大官智商门槛真低(〜￣△￣)〜
反正你们美国人都吃不死那你们就慢慢吃吧...
所以这是友军吗？(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
记者漏出了和善的笑容
疯子就像醉鬼，明明醉了还嘴巴硬说没醉
其實沒差啦
生病的美猪美牛因为政治原因进口到台湾了
→_→
不信
明显俩都挺疯的。
我李大嘴没疯
你们吃的牛肉能跟普通老百姓吃的一样吗？
美国那进口牛肉很贵的，大多数人舍不得吃～做成牛排的话口感比澳洲谷饲和牛更肥更嫩～
别了吧 这美国官员说的话 更让我买不起美国妞了
你这句话已经是自证了吧
川普卖牛肉 自卖自夸
（￣▽￣）
你没事，川普的事可不小。
这位同志，注意安全
你没看特朗普疯了吗？
川普你还说你不会发疯
这很明显就是病得不轻啊
怪不得特朗普一会炸这一会炸那，原来是吃了疯牛肉
TM的他高级黑么。。。。
idgd←_←
废话你们吃的是正常的 有疯牛病的你们敢吃么 不过我吃的都是国产黄牛 进口牛 不存在的
除了划重点（￣▽￣）
特朗普其实已经生病了
按我的经验疯的都说自己没疯，醉的都说自己没醉。
啥⊙∀⊙！  川普吃了没疯？  去看看他的视频，你心里没点B数吗？
哎，需要进更多农贸品，中兴又要被敲竹杠13亿美金
我不信，除非你给我一百块
自爆了
醉了的都说没醉 疯了的说自己没疯╮(￣▽￣)╭
看评论笑的停不下来…更加坚定一定有事了，不然能让川川疯成这样吗…
这是又妥协了
因为你们吃的是特供食物，当然不怕
美国牛肉的确不错  而且美国牛肉非常便宜  要是进口进来国内牛肉就完蛋了
最后一笑，老子好慌
我们没事，也没疯，，就是不知道你们有没有事，
有哪个疯子会说自己疯的？
其实你已经疯了还要害人(･∀･)
川普哈哈
(=・ω・=)
我怕。。别开放进口。。
大米粒尖混种国
就是中国不想买，美国不想抹黑自己罢了……
哈哈哈哈哈哈哈哈
真相了
特朗普就是一疯子。他还怕疯牛病。
太好笑了。年度最佳相声。
这记者会看着怎么这么寒酸
不要吃美牛，为了自己未来几十年的生命安全
节目效果爆炸
嗯，你们只是有点250而已
已经表现出早期症状（手动滑稽）
能说出这样的话，还是自己没疯。。。
这大概是美国牛肉被黑的最惨的一次╮(￣▽￣)╭
强烈反对，美国牛肉损害了我国特产注水牛肉的利益。
你确定？→_→→_→
观众的眼睛都是雪亮的
看看特朗普和希拉里……你敢再说一遍么←_←
有没有问题你们说了算吗？又不算的。
川普已经发病了....
你们的症状吃肉之前就有了啊
噫，举反例
躬匠：
中国人尴尬又不失礼貌的微笑…
特朗普不是只吃麦当劳？
这下更担心了
谁爱吃谁吃，反正我们不吃
那因为川普已经疯了，好比你得了艾滋，医生说没救了，你还会在乎和一个艾滋病人去papa吗
牛:计划通
特朗普那不像是没事的样子啊喂
疯牛川普
评论为了生活
我说川建国跟个疯子似的，终于找到原因了╭(°A°`)╮
2333，回答很幽默啊，为什么那么多人在喷。
疯牛病能潜伏几十年。
看来这货有抗体
记者都忍不住了
这下可找到病根了Σ(ﾟдﾟ;)
看看特朗普美国牛肉不能吃
恶心的老不死
emmm所以呢？你俩没事就吃不死啦？为啥会说出这么没水平的话来？
特朗普是美国牛肉吃多了 哈哈哈
本来就是疯的，怎么会有事(｀・ω・´)
这下更担心了
不管有没有，有可能就是不行，这种病不能带到中国。
睁着眼睛说瞎话，你骗谁呢！！！
疯牛病是没见到，狂犬病..................
是吗？
这牛确实有病
原来疯牛病的症状是像疯狗一样啊
奥巴马的痕迹都被抹去了，还没疯？
还没事
此疯非彼疯……
川普：“世人笑我太疯癫……”陈独秀同志，快接词！！！
特朗普:我喜欢发推特，我有错吗？
如果进来美国牛肉能让价格大幅下跌的话最好进来吧，不然不关心
你都秃成这样了，还没事儿？川普就更不用说了……
川普吃了没事……嗯，我明天不吃牛肉了
特朗普脑子有问题的，关键时刻，还举行军演……
你没事，川普有事
说出这话，还敢说你没事？( ´_ゝ｀)
川普这明显是疯牛病 不 或许说是狂犬病才对 见谁咬谁
你没事，不代表川普没事
好了，已了解美国牛肉有疯牛病的可能 ...
就因为吃了有疯牛病的牛肉 美国才选的川普
“我和特朗普总统都吃了大量的美国牛肉，结果是除了我们选择担任公职之外， 我俩并没有显露出精神不稳定的迹象 。”……实锤了啊！
本身还敢吃，你这一说我就不敢吃了。
弱弱的问一下 中国没有牛肉么?  我们吃猪肉就好了！
怪不得川主席做事这么乖张(〜￣△￣)〜
宁选阿根廷的
自己留着吃呗
你们吃的牛肉和出口到中国的牛肉是一样的吗？
那你们就留着自己多多的吃吧！
中国玩的溜啊
旁边的人都笑了
只有是煮熟的 我想应该会没事吧
疯子会觉得自己是疯的吗？
你确定你们没事？
自己吃了没事不代表安全
特朗普精神还不够不稳定吗？
美国佬是真特么幽默
川普那还叫没事？
你不一定，川普可就不一定了。
他还没说完就是特总吃的是特供牛
等等！我们没觉得你俩没事啊，你们这些行为这明显是有事了好吗
提标题的编辑有水平哦！小编一定预见了评论里会说什么吧。
都疯成这样了
部长你没有问题我不知道  特离谱精神方面大大的有问题啊
潜在含义:精神有问题的才担任公职
本来没怎么关注，不担心的，现在担心了…
一般精神病人都不承认自己有精神病。而医生要通过他们的言语和行为判断。
川普我感觉已经发病了。
难道川普不是已经疯了吗
怪不得川普倒戈，吃牛肉吃的啊
这种什么场合都要强行幽默的风格，久了真的有点烦哦，不知道知乎那些抖机灵的大V是不是跟这种人学的
严肃的话题，还是别幽默的好。
那美国人真的不会再买牛肉了
本来我还没担心美国牛肉 你这么一说 我反而不敢吃了
事实证明，川普真疯了
那我们的禽流感鸡肉……了解一下？( ´_ゝ｀)
疯子都说自己没疯
不已经疯了吗？
特朗普吃的是美国快餐品牌的僵尸肉过期肉 不可能得疯牛病的 至于视频里这位嚼都嚼不动 也没吃美国牛
我们说你有疯牛症，你就是有疯牛症
要是总统吃的牛肉都有问题，米国绝对药丸。这不是白说嘛
精神病会说自己疯了？
你们吃的高级牛肉，要脸不😒
前者不比后者可怕🤣
看成了别担心疯牛病的特朗普( ´_ゝ｀)
日本貌似还宣传过一种人造牛肉，非常***。
真没有吗？川普这段时间怎么看精神都不正常啊……
右边的小姐姐笑的让我更怕了
现在的美帝商  务部长.............  我俏丽吗
都快老年痴呆了，话都说不利索了，我看还是在等十年再说
川普吃的？那还真的要当心一下了 不敢吃
美国牛肉早就可以进口了
其实我对国产的食物也不抱撒子信心，比精出现过三鹿鸿毛酒等等，买东西还是尽量不选国产，选外国货放心一些，国产毕竟水货还是多
笑点在哪？记者为啥笑了？
那您就留着慢慢吃吧您内
该不是和最近美国农产品检验检疫不合格有关吧
不对啊，这川某人明显就是早期症状了
你确定你也没事？？are you xuer(不会拼&gt;_&lt;)？
那啥，不管你这牛肉疯不疯，我还是吃猪肉。
没有疯牛病有狂犬病没？为啥川普见谁就咬
有没有疯自己心里没点b数系列…→_→
你没疯，你的头疯了
可是要怎能分清呢？您给我每块都尝过了。疯了就是别人的好的就是美国的。
都站不稳了！还说没事？？
推销美国🍉.jpg
听你这么说，感觉更不能买了
2333
自爆卡车
你们当然不用担心了，因为你们本来就是疯的😂
但是会掉头发
这不是已经发病了吗！
难怪川普疯成那样，原因找到了……╮(￣▽￣)╭
你们本身就是个疯子
疯子会说自己是疯子吗
你确定川普没事？我看不像……
真相大白
彻底疯了.gif
怎么跟安倍一样，吃福岛食品说这很安全。
美利坚总统御用牛肉都吃出疯病了还说没事
说特朗普没事的你也不怎么正常…
很显然，川普总统不像没事的
贸易战结束了吗？
睁眼说瞎话啊，川普没疯?
疯子从来不说自己是疯子。
你们这样子还不够疯吗？
疯子一般都说自己没疯
咋不来点疯牛肉试试
我感觉特朗普已经得了疯狂怼人病
美国现在的人都疯成什么样了……
病入膏肓
嘿嘿，高级黑(=・ω・=)
喝大了的从来都是我没醉
你可醒醒吧，心里没点b数么！
神经病都说自己没病
反向宣传，我服了
(｀・ω・´)
这样骂人家总统合适吗，难道只有你们聪明。
蛤？美国牛肉吃多了能当官？还能当总统？那我去美国吃牛肉
我年纪吓我别骗我呐    呐呐？
旁边那个女的都笑场了
可你们选择了担任公职说明还是有事的
看到川普那样我怕啊。。。
总算找到病因了
这。。。逗逼吗
不不不，就因为你们吃完了变那样才更不能进口
美国的牛肉和本地的牛肉比有什么优势？新鲜度 价格 口感？
吃了牛肉以后就开始他们的政治生涯了吧
额，我们吃猪肉。
这不就疯了吗？还四处咬人
笑死我了
你说你没疯，你就没疯
进口牛肉？没吃过，咱这很贵的
我没疯！
反正我不吃牛肉
( ´_ゝ｀)
美国牛：是我有事！
他是在自嘲吗？下面的观众没听懂吧！
笑死我啦！哈哈哈！这是赤裸裸的暗示！
老子宁愿穷一辈子也不愿意当想特朗普那样有钱的疯子
告诉老特  乡亲们很想他
那你的意思是说有疯牛病但是你们两吃了没问题是吗？
看见你这样我跟觉得有问题了
拉倒吧，特拉普绝对疯了
你不说我还找不到原因呢，你一说我就想通了，这就是他疯得原因
∵喝醉的都说自己没醉，神经病都说自己正常。
∴疯牛病人都说自己没病。

又∵正常人不回去吃得了疯牛病的牛的肉。
∴你和川普真的病的不清。
反正你们开心就好 我连本地牛肉都吃不起
疯子都说自己没疯
建国同志情绪及思想一直在呈现波形运动好不好？米帝的beef还说不会武功啊呸没有问题
嗯，对！叙利亚那边好像有。
你见过哪个疯子会承认自己是疯子？
你们已经不是精神不稳定了，八成是精神分裂症了╮(￣▽￣)╭
大多数美国的人差不多都吃了他们自己得了疯牛病的牛肉了吧
川普已经疯了
此地无银三百两
疯没疯我不知道，但我知道你俩地中海挺严重的（特朗普不植发的话）
记得之前川普还强调自己的精神是正常的。。
朊病毒，有传染性，产生原因大概是因为常年使用动物性饲料，无解，随便提一嘴哺乳动物的同类相食很容易产生朊病毒
完了，这肉不能吃了
怎么看都不像没事吧……
所以说是特朗普吃了美国牛肉就变成特没谱（￣▽￣）
冷静下，你看着川普的眼睛再说一次
外交部：哦……怪不得……
Twitter上美国人听完都自黑了，比如“他透露了总统的一个大秘密。。。”
中国:我怕美国商wu部疯狗病咬我一口( ´_ゝ｀)
这就是所谓的“何不食肉糜”国际版吧。
记者笑了
吃完变成那样还说没问题？
原来川普是因为吃了疯牛肉，原来如此！
引进就引进咯，反正卖那么贵
你这么说我们更不敢进口了，就川建国那样，你说他没疯？？？
国内会引进吗？鬼知道
特朗普没疯？？我看是你疯了！！！！
前两天在B站看到 一个农场视频安全问题的纪录片 忘了av号了 大概讲得是  养鸡人 还有养牛人之类的
不知道美国人看着一步步强大到能取代他们的中国是什么感觉呢？
环球时报又只有一个人……
美国牛肉没疯牛病记录？ 开玩笑 真没疯牛病记录就澳牛和国产
不听不听，王八念经（￣へ￣）
特朗普总统吃完美国牛肉没发生任何变化！美国牛肉没毛病！
我又想起川普当年半夜发的推特 sober ，你俩真是一对
今晚看美债不断的增长，希望能早日破4
川普这种明显精神不正常的还没事？
安倍好像也吃了福岛海产品吧，他一点事儿都没有，另一个主持人吃了以后得白血病死了(=・ω・=)
高级黑
中国已经解禁了长达14年对美国牛肉的禁令。我觉的可以，反正牛肉是需要进口的，无非就是澳大利亚，巴西，阿根廷，美国这些国家，没差，还能手里多一张牌
当特朗普和猪站在一起时，踏马的让猪显的就像爱因斯坦一样聪明！我觉得肯定是特朗普平时这些疯牛的牛肉吃多了(&gt;_&gt;)
emmm，你们就没点逼数吗？为啥卖不出去你们再想想
所以他俩选择担任公职是精神不稳定的结果～
突然明白了什么(°∀°)ﾉ
怪不得特朗普现在这么皮，合着吃牛肉吃疯了
呃，更不敢吃了好吧，你看看特朗普，都疯成啥样了
特朗普吃了？难怪他现在这样╮（╯＿╰）╭
我想起前几天他们还说川普已失控
冲击我国牛肉市场，就是不进口。。。
你说这句话的时候已经离疯不远了
反向自爆，佩服佩服，告辞告辞
病因明了了。2333
哈哈
终于明白川普为什么胡来了。
看着特朗普的兰花指，毫无说服力
翻译小姐姐都笑了
这政府真的没问题吗？ 美国公民都这么随便的吗……
我倒觉得这两个人都吃了肉然后疯了
病入膏肓，没救了
不能吃不能吃了
有病也会瞒着啊
特朗普没疯?你是在搞笑?
川普其实很贼，鸡贼，奥巴马后期的国内矛盾全被他转嫁了，米国国内那点破事反倒拉高了他的支持率。。。
今天又是三缺二的环环
真实的疯言疯语，怎么听都不靠谱，尤其是川普的“谱”。
特朗普倒立着吐舌头：我精神很稳定，一切都在掌控之中。
精神病也不会说自己有病啊
这老人很幽默，我喜欢。
你这么说我更不放心了
感觉做了反向广告
这话是什么意思！嗯，是不是说中国在这次的贸易战中又退让了！
看来美国有疯人病
两条狂犬病的疯狗当然不怕疯牛病咯（滑稽）
好在我没钱，买不起牛肉
只有一个字 滚
怎么感觉这次贸易战中国被卖了，之前都是禁止美牛，感觉不对劲
那可不好说，不然要什么精神病院
emmmm……我觉得你现在就是在疯言疯语了
有那个疯子会承认自己疯了……
人吃了可能没事！但是病毒会不会传染给国内的牛又有谁知道呢？
所以从担任公职起，就已经精神不稳定了的意思
恐怖
差点把我舌头笑折了，看他这么一说总算找到川P和那那帮兄弟们的/病/跟了，原来/是吃了/他们自家/的特产/牛啊，难怪病的不轻啊，跟精神病院的人说法一模一样，楞说自己没疯。。               (●￣(ｴ)￣●)
嗯，将来再有人骂川普就用这个当借口，他也不想这样他只是吃了有疯牛病的牛肉，（￣▽￣）
莫名想到了小哥，嘿嘿嘿
怪不得疯了~~
那看来美国牛肉还真的有问题，川普不用说了；你这家伙是瞎了还是咋滴，你的总统毒性那么强，还说他没问题？
关键是：“除了”担任公职以外，没有精神不稳定的情况出现。
医生说了，病根找到了，想治好只能切除患部了，上刀斧手。
确定川普没事？？？
我怎么觉得有点疯
。。。
除了担任公职外基本精神稳定还行
如果吃一块就出事那叫毒药！你试下长期吃
关键是总统吃的东西，P民我吃不起啊
呵呵
此地无银三百两_(:3」∠)_
看简介，难道选择担任公职是精神不稳定？
原来疯牛在人身上是这种表现！！
哈哈哈，我从未见过自己给自己对号入座之人~~
我们担心你和川普
别担心三聚氰胺 我和专家吃了都没事
破案了
哦，病因找到了
别解释了😂更说不清了
不吃牛肉的都下台了Σ( ￣□￣||)&lt;
(=・ω・=)
可为什么我觉得特朗普有明显的疯牛病？
推销界惨案  反面教材标准案例
神经病都说自己没病
哈哈哈哈这真的不是个笑话吗
特朗普稳定？
你说没有病，你当我们瞎啊
可是你们做出的事说出的话，这牛肉。。。。绝对有问题！！！！
我居然这么前(°∀°)ﾉ
特朗普是牛？疯牛貌似没错
你要是不提特朗普我还真敢吃
不我们担心狂犬病
特朗普难道不是*子么Σ(*ﾟдﾟﾉ)ﾉ
～(￣▽￣～)～(￣▽￣～)
哈哈哈
emmmmm……
傻的嚒？
一定是关闭评论了
第一！
第三!
（￣▽￣）
第1人
团团你真的不是人造革，是真的皮( ´_ゝ｀)
封面:“美国，一个响指，了解一下”(｀・ω・´)
一招降龙十八掌，把美国炸了！
原来
美国:契约精神
日本:工匠精神
英国:绅士风度
现在
美国:弃约精神
日本:躬匠精神
英国:绅士风度
川普双核处理器，你值得拥有
美国：放下枪 一切好说！
朝鲜：放下枪还会跟我说吗？！
是时候给“印度”这个名词正名了，明明是个地理名词，南亚那一片统称为印度，46年建国直接把把地理名词拿来当国家名，地理上的东西包括历史就都归你印度了？是不是东亚某小国改名叫“东亚”，整个东亚包括历史都是它的了？韩国听了很有想法啊
美国不是在玩火，是在拱火。不打仗，美国怎么卖武器。
前几天写了国际政治的毕业论文，我们班集体的题目是朝美问题，写好的第二天那边消息说不谈了，
我们把论文撕了又重写，
今天华府又说继续谈，
woc！！！！！！
“同学们，请把撕了的论文再粘回来。”————课代表是这么说的
b站 “大力”“促进”中美“友好”的“中国人”
因斯布鲁克斯     OF Jack     -戚玖-
新-野     雾里看花的人     绿洲水瓶
重巡偶像昆西     姜茶xi     斟酒梦佳人
天蓝色沉淀     andcookie   BLACK-亡灵幻境
天天大人在要工要    你看到了麦朗  
雨巷聆音      千世绘卷     零九式步行机甲君
光术0001    青空如璃mgt
奥特曼说我长得帅    Orionpaxs  sysoFreud
奶油炖豆腐     Wsenter     小诗淫
大坏蛋你大爷     污师君i     如此深情
小白不会玩啊     格里芬mk22     Calique
丹迪hou     迪妮莎的克蕾雅     鸢纸c
天使进行曲     装甲航母光辉
千秋万载一统逼具     黎恩舒華澤
行云带走流水     呵呵就呵呵了呀你
動態活動姬     冰山上的靴子
Kreutznaer     -lasky     空心粉丝
病鸦罐头扳手     玻色子使     maxyhao
西斯武士杰洛特     我是骚话的妈妈
轻井沢清隆     南风已过o     Sjjdndmm
miku残月   龙泉烤狸
封面是真的皮！
政委一响指，局座一嗓子...
宇宙无二...
美国:兄嘚，放下你手中那个大宝贝，咱有话好好说。
朝鲜:（望了望残废的伊朗）你以为我瞎啊。放下这东西你会和我说话吗？再说了，（拉上中俄）一家人就要整整齐齐地拥核不是吗？
俄罗斯:中国你不是他爹吗？你也不管管→_→
中国:这崽子翅膀硬了，为了避免他认美国当爹我也不敢管啊，你以为我不想揍他←_←
印度洋不是印度的洋，日本海不是日本的海
但是南中国海是中国的，可能西太平洋以后也是（划掉）
对于印度 可以看不起它 但不能不防备它
什么是杠精？
答：杠多为木制，少有铁质。常见的有木杠；铁杠；门杠；杠房头（杠房的把头）;杠架（抬尸体用的床），在古代也为旗杆。
成精之杠多为木制，生于山川自然中，为匠人砍之，因为材料粗鄙不堪为器，故削之为杠。
古人言“物老成精”，诸般杠中，为门后之杠易存，故杠精多为门杠。
杠精有灵之后，常为人推压，对人多有怨气，故杠精在化形后见人就想压他一头。
原来美国总统才玩双核的啊，我一个小屁民都8核
24号朝鲜刚刚炸毁核试验场特朗普立刻取消双边会面加大制裁，2333
美国人民:这一届总统是我带过最差的一届（￣▽￣）
特朗普觉得这个世界是单机游戏，玩不好就输作弊码，可问题是这个世界是联机游戏啊。
印度……学学中国，放下大国梦，只走强国路，脚踏实地，多年后回首才会发现已是大国。
现在的局势 简直像在看电视剧
在B站看新闻比去央视看爽多了  (°∀°)ﾉ
我灭霸在此，谁敢放肆! 
就算用核弹炸我也没用，只是一个响指的事!
别客气，既然全天候监视印度洋，那海盗问题顺手帮我们注意一下。
啪！我刚刚打了个响指，让我看看是哪些幸运儿活下来了(｀・ω・´)
宇宙发展规划小组长、计划生育办公室主任灭霸同志在地球发表了重要讲话。灭霸指出，人口问题是全宇宙急需解决的一大重要问题。因为人口增长过快而导致的人均资源降低，星球环境恶化，已严重阻碍了各个星球的发展，困扰了广大人民群众的正常生活。广大干部群众要认真贯彻中央“打响指”重要精神，开动脑筋，加大力量，不分时间，不分空间，用自己的灵魂投入到控制人口的伟大工作当中，在打个响指的时间内，高效率、高质量的完成全宇宙各个星球的人口增长率下降指标。


灭霸同志还指出，虽然在各级干部的努力和广大群众的支持下，人口控制工作在有序的进行，但仍有以所谓“钢铁侠”为首的破坏份子有组织、有预谋的对我们的工作进行干扰和阻挠，甚至诱惑、腐化我们的高级干部，来达成他们不可告人的阴谋。我们的成果来之不易，对于这种行为，希望干部群众要予以坚决的抵制和反击。领导干部也要牢记泰坦星事件，深刻反思，总结经验教训，要意识到人口问题的迫切性和重要性，坚定意志、坚定信仰，努力将全宇宙人口控制工作上升到新的高度。
(°∀°)ﾉ
阿三：对面无人机推家了！！对自家主基地发射盒蛋！！！成功消灭敌方无人机！！
阿三开始跳舞~~
系统提前：阿三你已经失去了所有战斗能力，你的三军被敌方一个遥控玩具车俘虏了！
(´；ω；`)局座说他以后不上电视节目，就在网络和年轻人一起玩，金忠报国以后怕是难得一见了
我觉得学术界要有一个新名词，叫印度心态
特朗普的特点就是欺软怕硬，你对他让一步，他就敢进三步，如果你一步不让，他自己可能就退让了……这是观察他一贯行动的特点得出的结果……
有人问，伊朗有核吗？美方:可能有，也可能没有，但是我们要给他们一点教训。  又有人问，那朝鲜有核为什么不教训下他呢？美方:别开玩笑，他们可真的有核
美国真的世界毒瘤，要是真的让伊朗拥核，连锁反应，这样下去，我看三战不远了
三哥的船造的太慢了。富有工匠精神的日本产龙门吊羞愧难当，当即鞠躬致歉——不想斩首了尚在建造的P-17隐身舰

政委来B站吧，保证一周超十万粉
局座：我对三哥不寄予什么希望，他别撞船，别着火，别翻船就行╮(￣▽￣)╭
团团这么久终于想起防务新观察了，希望能搬勤快些
印度洋是印度的？印度是印度洋的主宰？美国海军第5舰队估计第一个跳出来抽三哥的脸
印度思路，中国行我也行
丹东房价凉凉
今天在别的地方看到有人说团团其实就是个顶着共青团名号的自媒体，仔细想想好像很有道理
关于龙门吊究竟有没有砸到在建的军舰有很多说法，最后整理出以下几点 
1.船在船坞里。
2.没有砸到，因为只完成了小部分船体结构建造（据称是15%左右）
3.最大的影响是倒塌的塔吊损坏了船坞结构导致无法开启，30个月时间是指清除塔吊残骸及维修船坞的工期简单预估。能提前还是延迟那要看三哥的本事了。
4.尽管没有受到直接撞击，但对船坞里的在建舰艇肯定还是有影响。考虑到检测需要的时间.成本及低完成度，直接解体重新建造是更合适的选择
犹太人是真的强 六百万犹太人掌控全球三分之一的权势
印度的50艘军舰，哟，不能小看，上面起码可以带百万人
还能不能让我在丹东好好的炒房了
特朗普的意思肯定是先让朝鲜弃了核，做个假和好，然后像对伊朗一样对朝鲜。
双核处理器，帮你同时处理两个两国家的矛盾！
能不能日更 海峡两岸和这个啊用央视影音看  太卡了
世界越乱美国最高兴军火商要发大财
我想知道p2主持人如何做到不笑的
最新消息，朝美对话黄了
手持骁龙625八核。。。。。。对不起，貌似串场了。
为什么开始针对伊朗了，因为伊朗在中东已经做大了，现在才针对伊朗，说实话有点晚了，除非从内部搞垮它
因为美国有双核处理器
鹰酱和兔子就贸易战达成和解，就像当年高祖被项羽撵到汉中猥琐发育一样。
兔子：叫地主！
鹰酱：明牌！抢地主！
兔子：我抢！
鹰酱：。。。。。不加倍
无论怎么打仗，苦的总是人民，开心的总是军火商和政客~
特朗普，双核处理器了解一下？
川金会在新加坡举行，万一要是成行，再万一，川普死在新加坡了，那就连神经病枪手都可以省了，还可以把锅扔给朝鲜，金跳进鸭绿江也洗不清，国内民主党还可以借机上台。不也挺好
配合美元战略，一方面炒高中东石油，另一方面把东亚的钱吓回美国罢了。只要石油-美元霸权体系不瓦解，美国永远是世界毒瘤搅屎棍。
川普有没有想过，他要是评估错误，伊朗压根不吃他那一套，就相当于他又刺激出来一个“核大国”？
你们知道吗？川普退约的那一天，中日韩达成了贸易战略
朝核解决除非中国崩了或者美国崩了。朝韩不对峙驻韩美军还有存在必要么？美国能控制住韩国控制东北亚？很明显不能，我甚至怀疑朝核技术是美国故意泄露的
我们要搞全球化 关系稳定    黄毛普要把全世界搞乱 全球关系复杂
川普的和平奖看来是黄了
灭霸：我全都要！
金灿荣教授：灭霸打响指的技术，我确定要
转    微信公众号：牛弹琴    发布于2018年5月23日06:56

====================================================

特朗普遭遇重大打击，刚刚说了平生最无奈的一句话！

（一）

特朗普很郁闷，虽然他不按常理出牌已经是天下知名，但还有一个人，看来比他还要不按常理出牌。

真是翻脸比翻书还快。综合媒体报道：

1、刚刚，在白宫会见韩国总统文在寅后，特朗普告诉记者，他和80后的这次历史性会晤，“有可能不会在6月12日举行”。听上去很平淡，但有这一种感觉，这可能是特朗普平生最无奈的一句话。

2、“假如不会如期举行，也可能会晚一点举行”。特朗普一脸的惋惜，说稍后将就具体时间做出决定。感觉特朗普还在作最后的挽回努力。

3、特朗普还说，他正跟中国、韩国、日本等密切接触，大家都愿意提供巨大帮助，假如能达成协议，80后将会“欣喜若狂”，而且他将“很安全”，他的国家也会“很富裕”。特朗普也难得地这么慷慨。

为什么说这是特朗普最无奈的一句话，因为对于这次历史性的会谈，他一直心心念念充满期望，这将是他上任以来的最大外交成就。特朗普还希望靠这个拿******呢。

文在寅就很清楚特朗普对诺奖的深厚感情，当金大中夫人认为文在寅有资格获诺奖时，会察言观色的文在寅马上说：“特朗普总统应该拿到******，我们只要和平就好。”

果然，文在寅这个“大礼”一送出，特朗普就喜笑颜开。在随后接受记者采访时，特朗普难掩内心的喜悦说，“我觉得文在寅简直太好了”，“文在寅总统的那番话真是太客气了，我很感激。”

特朗普的爱好，他的支持者更是心知肚明。在随后的一次政治集会上，特朗普的支持者就在台下大喊“诺贝尔”。

特朗普停止讲话，微笑着站着，然后说道“太好了，谢谢。诺贝尔，那太好了。”
印度的一艘军舰上至少有20来万人吧！(°∀°)ﾉ
你们敢小看三哥的50艘军舰？上面起码能带百万人
三哥：梦想还是要有的，万一我在印度洋中心就能把新德里炸了呢(°∀°)ﾉ
还是那个问题，带手套如何打响指?
很有意思，聊印度时大家都是笑着的
最近国际局势简直莫名其妙啊。说不得我们正在见证历史，特朗普果然是要留名历史类，至于是红名还是黑名，呵呵！
灭霸把你的今年的党费交了
特朗普：哎呀！玩脱了。
怼我国  怼不过   恼羞成怒  然后两个小国  倒霉  被当成出气筒
噗哈哈哈，***和川普是青春期遇到更年期，这个比喻真是服了
川普把奥巴马搞的东西都弄的差不多了，按美国这尿性，就是签了朝核协议啥的，到了下届会咋样还是未知数。
反正我双核i3天下第一
搞核武器?你敢！
多少币才有团徽啊(´⊙ω⊙`)！
川普其实是P社的人，祖传单核，玩不了双核
头一次听说双核这个词，还是手机上，记得是11年前后吧。。。
美国这要与世界为敌啊
政委的腰带又高了。。。。
美国:制裁全球浪得一匹✧٩(ˊωˋ*)و✧
暗中都跟中国有千丝万缕的联系，美国挺狡猾的。
这热评，实在不能看啊，与视频毫无关系。b站评论质量越来越低啦。
美国就是军火贩子，最希望就是世界混乱
古有精卫衔石填海，现有印度军舰沉洋！
哪个日本厂的龙门吊，社长出来鞠个躬吧！(=・ω・=)
觉得封面有点像方丈的只有我一个吗？Σ(ﾟдﾟ;)
美国说，你先拆，拆完了我才好收拾你。萨达姆我就是这么收拾的！
话说美国就不可能让朝鲜半岛和解，以为朝鲜不会玩真的，就摆个高姿态见面谈判，结果没想到玩真的，让媒体采访关闭废弃核试验场了，不跟你扯了，军演，不见了。舆论兴高采烈炒朝鲜半岛和平和解都是扯淡。
喜欢这类节目，现在少看电视了，希望团团多上传一些
美国是不可信任的，所谓协议，就是一堆废纸，想撕就撕
美国:还不快点赞，一个响指，绝不伤到你。
双核→两个圆圆的小小的东西→暗示投两枚硬币
这两个核美国都玩不起，不是快速就能打下来的，内部也很稳定，美国一拖就容易总统下台，特朗普虚张声势满天要价，金可以慢慢去呗，去了不还可以买么，美国要真打伊朗和朝鲜还好呢，美国容易变成老二，跟没有规则的玩游戏，你就要比他更敢想，特朗普不会玩一起死，他想的是获取最大利润，特朗普会及时刹车的，而且美国人权那么看重，他恨不得自己国土一点伤害都不受，印度要不就是真傻，要不就是装傻想捞点好处，装傻就陪他演演戏，真膨胀就给他泄泄气。
以川普“美国优先”为中心思想的话，退群可以理解为美国正在收缩全球势力——就像英国收缩势力的时候做的哪样，只不过英国是刻意挑起地区矛盾，而美国在挑起地区矛盾之后，还要逼迫欧洲各国承担更多的责任。
收缩势力的美国可以集中资源养精蓄锐，而被迫承担责任的欧洲，反而增加了自身的消耗，同时还会因为填补势力空白的争夺与中俄，以及欧洲内部产生矛盾。。一举多得
川普这次是真 硬核操作
欧盟：有这样的盟友我们还需要敌人吗？
南北朝鲜会谈的时候，我就说过，美韩军演又会破坏南北关系，这种事情又不是一次两次了，而是每次都这样。
如果我是112楼那么就说明政委凉了
川家双核怕不怕？
英特尔AMD：比不起比不起。
政委：“嘿嘿嘿”
印度国防 部长是女的？(｀・ω・´)
得不到的永远在骚动→朝核问题
得到的永远有恃无恐→伊核问题
双核 八线程 就是不知道川普压不压得住功耗。要是boom了就GG
如果以中国边境来看，这种战争范围已经十分逼近国内了
特朗普：我的核平奖要没有了吗Σ( ￣□￣||)
双核川普，在线自爆
师姐：忍住，忍住，忍。。。不住了233333
我贼TM喜欢政委。
有没有可能是为了捞钱故意搞的各种事故？
特朗普商人本性。
今天又回来看  川普这一系列操作玩的怕不是十六核2333
八核全开
加上中国俄罗斯 四核多线程操作
特朗普这个人太恐怖了
。                 /´ ¯/) 
                    /¯ ../ 
                   /     / 
             /´. ¯/&#39;    &#39;/´¯.`·¸ 
         /&#39;/     /     /     /     ¯\ 
        (❤💛 💙 💜/  💚&#39;)
         \                              / 
          \         💛        _.·´ 
            \                   ( 
             \                   \吃我一响指
我想说：
这似乎就是俩逗比小孩一起玩核和，却不懂得以和为贵
记得华春莹部长说过 每当半岛问题出现转机时 才是检验各方诚意的时候
搞乱中日韩 拆分东南亚 中东战争 直接把你一带一路 自贸区堵死 那中国的产能很难转出 产业升级也困难。不要以为中国没参与，只是和美帝在战略上博弈罢了。别人是打算把你关起来，饿死你。跟你拳头对拳头会得不偿失。所以大家不要乐观，没有人会让别人刨祖坟不报复你的
美巴不得世界再乱一次，好再挣一波油水...不过有句话叫“风水轮流转”，打出去的拳头总会回来的。
希望团团以后能多发这种时事新闻的视频
好久没看到政委了
反舰龙门吊
。。为什么我感觉今年高考作文考b站
我还以为封面是方丈。。。
总感觉朝鲜要是不挨着中国早又挨揍了，就是个坑邻居的家伙，大坑货
两核不行就四核，实在不行还有八核的嘛。就像手机一样多核运转
看见黑莉就想吐
兔子对毛熊说：出钱我来，送命你去(=・ω・=)
关键是川普最终还是反奥巴马的，奥巴马要伊朗和平，川普就核平。奥巴马要朝鲜核平，川普就和平。
封面看成马化腾了。。。。
大国下棋，小国沦为棋盘。
专门调侃了印度海军一期，有意思。我认为李老师最后一句在理，印度有点急功近利的感觉
民。主化=推翻政，权，所以美国一点都不民。主
今天上第一节团课
woc资本主义腐朽是甚么鬼
朝，伊都是弱方，搞核最终都是保身，自己都有人民，不可能借着核搞恐怖主义。而朝已经退了一步了，都愿意谈判了，无非想要美的一纸承诺，保证自身的和平。但美始终咬着不放，美帝还真是“大国风范”，无非是顺水推舟，加强中东和东亚的控制。
团团好像断了三周的防务新观察。。终于又有了。
印度到底是大智若愚，还是真是sb？
特郎普会不会成为第二个肯尼迪呢？
美国——世界搅屎棍
别开着开着沉在我们的船面前了怪我们
反正局座早就奶过川普了，我不说话就看看
封面政委：我一个响指，半个美国没了
硬核玩家丶特朗普
我一个响指就能让世界上一半的原子半衰。你还拿什么搞核试验(=・ω・=)
日本的龙门吊.......
好气～团徽还没入手
川普的操作是真的迷
哈哈，今天的消息就打脸，让你们看看川总的功夫
川普这波操作真的秀
你需要P社的祖传单核
刚上团员的我，为什么官方怎么皮?
川普这个赌徒怕是要输光
刚微博推送看到朝美对话取消了
整整一个月都没更新，这个态度很危险啊（￣へ￣）
CPU ：I5-8400散               ＝1069
主板：华硕PRIMEB360M-K    ＝549   
内存：海盗船8G 2400            =519
显卡：微星GTX1050 2G  飚风＝849
合计：2986 敢问各位大佬这个价格可以不
感觉美国已经毫无信用可言，国际信用被特朗普败光了
金政委好，给政委倒茶
那个叫背纹兔的站出来，你是想笑死爸比吗( ´_ゝ｀)
一样的九年义务教育，你却偷偷复了习。
朝鲜废核了又能怎样，没核还有意识形态，意识形态后还有人权。美国想搞你，你还自废武功。
每个有远大抱负的国家都想要拥核，拥有足以捍卫国家的利器，谁想屈居人下？
制裁伊朗是为了提高油价上涨，让美国自己的页岩油加入石油市场让自己在可以获利同时操控石油市场
美军太平洋司令部要改名为印度太平洋司令部了
川建国毕竟是川建国，这么搞下去 ，先怼一波世界，然后在闭关锁国美滋滋？
弹幕是不是以为核武器很简单就出来的，实验好了计算机模拟就可以？麻烦看看五大流氓实验多少次，当量多少！朝鲜现在可是连饭都吃不饱的，经济也是完全畸形的
叙利亚人民真是苦，就这么大点地方，能来凑热闹的都来了
川普：像我这么硬核的总统，别说双核，七核我也玩的转
特朗普：来人啊，本总统需要英特尔双核处理器
拖出去，弹了
和平死于美国，核平始于美国
千万别卖给三哥龙门吊！
从朝韩问题让大家再一次加深了韩是美半殖民地的认识。
中东情势越复杂，对中国客观上其实是有利的，为我国提供了一个发展的机会，吸引了美国的注意力，美国不暇兼顾
如果我能抢到前500，那这个up就已经凉了。
美国能不能双核不清楚，我只知道美国没办法三线作战，朝韩一缓和，贸易战就来，朝核一悬，贸易战就停
川建国同志需要再接再厉，最好全球都和美国闹僵，川皮皮
伊朗崛起了 什叶派老大 伊斯兰世界老大 统一的中东要出现了 地区大国出现了
我在皮皮团这里只学到了修身齐家玩游戏说骚话
特朗普八成瞧不起朝鲜，就像以前日本瞧不起中国一样
海军上将：我们要全天候盯死印度洋
国（）防部长：以保护中国友人的安全
感觉朝鲜要走中国的老路
印度国会：唉，新一批的预算又出来了，你们国防布的飞机军舰啥时候坏完啊？
印度国防布：今天，今天，就在今天
特朗普，你还是“结核”吧。
印度要面子不买中国的龙门吊，要买别的国家，或者在别的国家买中国制造的二手的，真是活该啊。
杜老师肚子上到底纹了几条龙啊
将辣条引进美国，使其先经融危机
什么都好，不求能有人能伸手援助，但是请最少不要在让无辜的人们经受战争的痛苦了，拜托了！
诺贝尔！ 诺贝尔!(°∀°)ﾉ
好久没看到金灿荣教授上节目了
朝鲜估计已经有了核弹了
1P杜文龙+政委，2P杜文龙+大师姐，放心看
多谢乌蝇哥
灭霸响指警告！
这个算盗视频吗（滑稽），话说央视在B站没小号?
皮皮团居然盗图，举报了
来自东方的神秘力量
政委说过喜欢美帝进中东别出来的
上帝进去都得哭(￣3￣)
怕不是想得核平奖
封面看成马化腾
封面皮了一下(=・ω・=)
总问美国。。问过中国吗。。周围一堆穷鬼不怕闹事的 一堆核武
信息时代，人民不是傻子
朝美会谈了，协议也签了，就是不知道特朗普说话算不算数了(〜￣△￣)〜
***不容易啊，被骗多少回了
特朗普还在用8代一下i3还是奔腾？
双核处理器？
2p才是正片
更新真的慢！
好皮啊
3333评论(｡･ω･｡)
灵魂P图
真的是意外事件吗？印度得罪的人太多了，哈哈！
美朝会谈已经取消了。。。
政委骚话一套一套的
五月份三哥还没摔飞机？
暴 走 大 事件没了就海峡两岸可以看了
看到印度和政委就进来了
美****的丑恶嘴脸
这世界乱了，伊朗和以色列打起来了什么鬼
还是喜欢听政委分析
这个节目能不能多更啊，很爱看。
大家有空多关注委内瑞拉吧，人民连吃饭都是问题，太惨了
封面笑尿ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
填海计划的你们是真的皮~  233333333   给我阿三一点面子行不行~(￣ε(#￣) Σ
多重水印
感觉特朗普戏很多
好久不看防务新观察了。。。感觉大家都老了好多啊。。。。。
王鼎都长白头发了
中东崩了欧洲就别想有好日子，美国也别想独善其身到时候恐  袭应该少不了
一旦朝韩之间的对抗结束，韩国的军事压力必然大大下降。同时朝鲜的经济发展需求也必然会变大。然后韩国对美国依靠下降，同时发展经济的话和中国的联系也必然上升。朝鲜半岛远离美国靠近中国可以想见美国的态度。
我看美国在朝韩走近朝鲜废核的局势下又跳出来重提朝核问题，醉翁之意不在酒啊
万能的灭霸头像
🐮🍺
p2苏30mk尾翼特写镜头：SB 431
我也不想拿奖啊，但是据说我已经被钦定了
印度@神户制钢
又怪中国天天黑，龙门吊都黑翻了
我算是看出来了，美国这几任总统是要联手把美国坑进中东怪物房，不出来了。
都什么年代了，才双核？？你电脑不卡吗？（￣▽￣）
这个世界太♂乱！
团团，为啥不传海峡两岸了，最近台湾那边闹得也挺欢的啊
新一代线程撕裂者，a7 特朗普3900x  ( ´_ゝ｀)
封面  金霸？
张绍刚？？？？？？！！！
青春期遇到更年期
印度洋不是印度的洋
如果伊朗问题恶化，中东大乱不可控制，油价势必暴涨。输入型通胀抬头，国内物价也会急剧上涨，央行加息，经济增速下滑。
封面666
 印度怎么说也是最有潜力的，不过嘛，2025年以后再好好看看吧
歪日，这封面，绝了(°∀°)ﾉ
欧盟现在考虑欧洲与伊朗石油贸易欧元结算
我觉得国家应该把印度洋的中文名称改一改，改成孟加拉洋之类的，气死印度
希望团团能多搬运这个节目..

几十年了。美帝都不敢动金家，因为背后2个大哥在。金家这么多年明目张胆的在国际上叫板美帝，美帝前几个总 统不缺战
 争狂，要敢打早打了
突然细思极恐，欧美人是不是像我们看印度一样看中国(-_-#) 害怕
美帝药丸(〜￣△￣)〜
三哥空军：我要把我们家飞机摔遍印度洋！这是我们宣示海域控制的态度！好了我要跟毛子谈批发战斗机了～(￣▽￣～)
朝鲜在两个拥核大国边上想要拥核我觉得更危险，如果以色列在朝鲜这个地理位置，他要执意搞核武器我觉得也得凉
评论区已关闭？
海军，你们要知耻。。
老美cpu就是好，现在都已经普遍八核了
这个封面为何如此接地气
封面真是皮
印度：印度=印度洋     日本：日本=日本海
终于还是来了。
双核他是玩不了，双die到是可以考虑
米国骚操作不会把自己玩进去吧
我都看出来是为难兔子的了！
386枚硬币，我准备全给皮皮团了
配图挺皮(⌒▽⌒)
据说60亿/秒的计算速度就能搞核爆模拟。。。而这种水平的芯片已经连装在PC上都属于淘汰货了。
所以朝鲜肯定是搞出了核弹模拟器。。然后。。
政委公众号政委灿荣求关注
印度……放狠话？噗
跟川普订协议,肯定要做好100%川普撕协议的准备.
特朗普就是流氓，唯恐天下不乱
刚刚看到一个新闻说奥 巴 马出道当偶像了
特朗普这一天不搞事就难受
不过说实话，印度的位置真是夺天独后。。。。。路上资源丰富。海上没啥堵门的，旁边一堆战五渣
川普表示我TM天天砸自己的脚。。。实事求是的说川普在美国干的挺不错的，支持率还是蛮高的。
朝鲜无核对“我”还是好处比较大
吹就是了，吹啊吹我的骄傲放纵啊，吹一下就天朝上国了，厉害了我的国啊！！打call
萎缩23333
原来是日本的啊！我还真以为是中国的龙门吊呢。
封面是真的皮  不亏是PPT
朝鲜还是很有诚意的，美国真的恶心
那个弱弱问句，为什么美国大使馆搬迁，巴以就死冲突？
以杜文龙的水平不应该问这种问题，作为以粉我可以明确给出答案：以色列不会派出地面部队，因为利益根本没大到那种程度
金霸，一个响指半个美帝消失了（￣▽￣）
封面，hhhhhh是想笑死我吗
相信除了中国其他大流氓的节操，不如相信自己的枪杆子，朝鲜也许再也不会相信美国的“诚意”了
金霸？！
emmm,自强造军舰，我们从051到055走了那么多年，印度想上来直接酒糟盾舰，怕不是失了智
发生了什么？
这个封面可太秀了兄弟~
漫威公司的律师函团团了解一下
封面P图神了(ಡωಡ)
根据核到处扩散协议，以后这样的国家将远不止两个。
因果律武器坐实了
皮皮团
封面碉堡了
封面皮到不行
政委我来啦
政委 好想你
团团真的6
政委来了，先嘿为敬~
这期等了好久
上一秒上挂拉出去弹，下一秒就自己发出来，嗯，皮皮团的&#34;真香&#34;
金灭霸
灭霸和海澜之家的精彩对决(=・ω・=)
你盯着有什么用。。。盯谁谁怀孕吗。。。
发起进攻(´-ω ･)▄︻┻┳══━一
看来我不是前10了
日常灵魂P图
万能的无限手套
好前啊，第一次这么早
皮皮团这么皮的吗
哦厉害了
认真听讲
咦南昌两个多小时的讲座B站还没有呢？
6-16 他们握手了！
局座呢？局座呢？
团徽!!
被共青团耽误的段子手(滑稽)
封面2333，皮皮团是真的皮
吗耶，童年节目！每天为了就等一个局座
(=・ω・=)
印度会不会说龙门吊是中国造的?
到底是以色列太强,还是其他国家太捞?
三哥的军事实力不能小看啊
@堵高峰开始干个活  对不起把你脸打疼了，不过我并没有一丝愧疚呢。
(=・ω・=)(=・ω・=)(=・ω・=)
没更新
后面一定会谈的，现在是双方在互相开条件
(〜￣△￣)〜
美国玩八核的
这是老新闻吗   还是又出事故了
所以说，中印边境问题本质上是印度陆军想要钱了。采购装备又能大赚一笔
中华人民共和国万岁≧▽≦
一个国土那么点的朝鲜，真要让他弃核朝鲜是没有藏匿空间的。就算朝鲜真的有制造核弹的能力，等打仗的时候再建一个早就黄花菜都凉了，真以为核弹那么简单一两个月就能搞出来了？况且核弹是否能送到美国本土还是个很大的问题。
我不是很关心谈的如何，只要不炸到中国境内就可以( ´_ゝ｀)

我们的城市与朝鲜只有一江之隔←_←
蓝星恶霸美国
丹东买房的，都被套了。
双卡双待双核
你是真皮团。
这么多年了，伊朗还没把核武器搞定吗？
感觉老大有把老三制死的想法，看不懂这波操作。。
团团为何如此优秀（/TДT)/
911了解一下
希望能安全处理吧，要不然第三战也不是没可能。
你为什么要用外国电影元素当封面？
50艘都没有，就算有了也不够使
突然发现这节目时长和一级集番剧一样啊#防务新观察#
彤彤去哪了啊(￣3￣)
一手会谈 想谈废核   一手施压要废协议    猪一样的操作
挤一挤
双核处理器么？
因为美国根本就不打算让朝鲜半岛和平化，但是嘴炮又不能输。。。
如果中国现在能建立抛弃美国联合欧盟俄罗斯的欧亚经济联盟，感觉有戏，坐收渔翁之利
朝鲜弃核，美国从韩国撤军，皆大欢喜。
封面蜜汁郭乐乐(●￣(ｴ)￣●)
迷之封面
为什么不是用边界来算距离
第一眼看成Cookiezi
不存在玩不玩的转的问题，对朝鲜美国的条件是定死的。近日美国副总统彭斯就朝核问题表态说：希望朝鲜不要耍花招，否则美国随时可以取消川金会。
意思很明确，别给脸不要，你只有两条路可选：要么听话，要么等死。
←_←
伊朗的核原料纯度就只能用做发电，没有威胁的吧？
只要美国的军事力量是世界第一，只要它的钱足够养军队。美国就可以在大部分情况下为所欲为！
多久了才更新啊
如果有可以防止核辐射的装置多好，朝鲜离我们这么近还是很怕怕阿
灭霸警告
幸亏我们搞完核武再加入无核协议。。。。
伊朗的国内局势不稳，前一阵子伊朗的国内就有全国性的骚乱，如果被制裁说不定真的有可能崩溃
皮啊，这封面
局座终于摆脱被p
为什么所有国家都要受到美国的压制？都不听他的不行嘛
自动脑补为捏拳头的是一个叫UMP45的少女
wow
三哥又是你想搞事!
团团也放2p了(=・ω・=)最近怎么那么多up放2p，就那个某彩虎不放╮(￣▽￣)╭
化武找到了吗？
哎！？这几天中美贸易战没下文了！？【狐妖_不明嚼栗】
23333
政委好
印度:精卫填海计划
伊朗是一带一路终点
特朗普的******要黄了～～～
印度的超时空舰队要来了么
奥巴马是谁？为什么我想不起来了
50艘军舰在印度洋上能顶什么用，真的想威胁中国，就该把所有的钱投到安达曼群岛军事基地
说点没用的
买买买买
双核？现在都是真八核了。
你们对力量一无所知
@肚纹龙
@杜文龙
核潜艇炸了可不是小事
灭霸把所有人变成女的不就能实现目的了嘛，干嘛要那么麻烦
政委一开口，立马就欢乐起来了(°∀°)ﾉ
(=・ω・=)
美国这臭流氓，就是不懂什么叫以德服人，总是喜欢玩一口沙糖一口屎。人家朝鲜都让步了，你吖的还一直逼人家！全世界都知道你美国喜欢到处搞事，但是这种别人服软你就再凑几拳的做法，谁服？不过几样也好，要是南北韩握手言和了，东北亚只会多一个搞屎棍！反正只要东北亚和平，谁管你南北韩是不是统一。
终于更新防务新观察了
(=・ω・=)
双核已经过时了不行啊！
老实说，防务没局座之后我就再也不怎么想看了
我想在这里问问，我在b站看了这么多视频，这个关评论那个关弹幕，还有屏蔽各种各样的关键字。让人很头疼非常头疼
配置
RyTrump 2800X  
VegaDonald 64X2crossfire
地球ol能开到什么特效？
看完了，有的学者认为印度是个威胁，有的学者说起印度很不担心，我感觉我现在偏向于觉得印度是很有潜力的，印度到底是什么样的。
造船厂：md阿三粪提，一年的大建成果全给沉了
我感觉有时候印度就跟我似的，经常是想的挺好，但执行力不够(´･_･`)
大师兄没怎么说话啊
杜老师这一期没啥机会说话啊
韩国怕不是尝了点甜头又想放弃朝韩和平了
美国嘴巴里的民主政府说白了就是美国的狗  使得顺手还不给好处 不顺手还的打
楼上的降龙十八掌，看小道童来招火咒术烤个鹰酱，烧个咖喱
特朗普最近退了什么国际组织来着忘了
果然这团团皮一下就能涨好几千粉。加油，多转点这个栏目，年底目标――200w粉(⌒▽⌒)
估计朝鲜想用停止核导弹的开发与武器试验来换取解除经济制裁。停止利用核燃料棒来提取铀-235和钚-239来换取一些基础建设方面的投资(比如说火力发电站的设备，铁路设备等。)最后用核武器来换取美国从韩国撤军，不继续干拢朝鲜半岛的统一。。。。
觉得叙利亚好惨啊，都去那打仗
神仙打架！凡人遭殃(ಡωಡ)
现在中国外交词汇已经不那么政治优先了
为什么跟李莉老师叫大师姐啊？
回复下弹幕。。。还真是为了提油价，保沙特财政，顺便卖卖油，打击打击世界工厂。至于俄罗斯？那又如何。
皮啊皮
日常黑三哥！
特朗普电脑性能不行 换个双核很过分吗
2p可是印度哎，竟然没人看～(￣▽￣～)
怕不是胶水双核
打爆你的泳帽！！！
团团你是真的皮。
三哥怕不是要用潜艇自爆来死盯印度洋哦
三哥这次准备自爆舰艇了？（￣▽￣）
您的好友‘‘皮皮团’’已上线😏
美食馆搬迁的笑死我了23333333
50艘舰艇听着不多，但是50艘远洋作战舰艇就算是美国也凑不出来这么多放到印度洋吧。。。╮(￣▽￣)╭
有点像中国原来的大跃进运动
双核是不是落伍了？
哈哈哈还好还好，政委哈哈哈
封面乍一看我还以为是贪玩蓝月。。🌝🌝
坐看风云起
6666
马六甲不是说你不走就不走
无论是贸易或是军事都有重要的地位
连你也玩灭霸梗
欧盟表示伊朗和美国这一下搞得自己里外不是人
为了在遏制中国，在亚太刷存在感，不可能使朝核完美解决
中美贸易，哎，终究更惨
1/1
消灭美国一半人口，我们要帮他们计划 生 育(滑稽)
啧啧啧╮(￣▽￣)╭
团团你还记得正经事呢，原来（￣へ￣）
呵，犹太人
啊啊啊啊，政委又来啦哈哈哈
最近的各种动作真的跟谜一样，看不懂。官方也是不说明白，全是舆论引导，没意思
正常vV字领，
我来看政委(｀・ω・´)
团团真的秀
妙啊
(〜￣△￣)〜
因为看过了，所以直奔2p
自古精髓在2p，，，2p了解一下（￣▽￣）
计划？？？阿三这个计划请问规划几十年实现？？？？
灭霸的手套.....
我还以为不更了
皮皮团专属双核处理器
政委一个响指就能…………………………
美航母战斗群沉了一半
想知道封面是什么梗
还有能看海峡两岸的地方么
你废了啊
鼎哥是越来越皮了距离不够把自己给炸了还行
封面太皮了~~
封面有毒！
伊拉克就是带路党搞得，老套路最管用
金诺斯
。。。
我好不容易挑拨的，你说和平就和平？（氵
川普:我觉得我能玩四核，中俄一起上吧
等了起码快一个月了吧
眼花看成了印核，一瞬间感觉很凉
我有点懵逼……印度你……我虽然很懵逼但是很想笑
皮皮团
最终会把它自己玩的团团转……呼拉圈了解一下😁
只想求团团多发，周更好不好
╮(￣▽￣)╭╮(￣▽￣)╭╮(￣▽￣)╭
2p娱乐节目了解一下
大家好我是腿纹熊
这个封面真是皮的不行～
以色列背后有美国，伊朗背后有人么？
****
该说些什么呢？
封面是真的皮哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
回家里在电视上看防务新观察，到学校在b站看防务新观察……（￣▽￣）
封面。。。
美式体制的缺点之一就是政策连续性差，效率低。
看似打的是敌人，其实确实用刀子捅队友
亢奋：有时可指因神经衰弱或过于疲劳引起的一种精神不正常的、高度兴奋的状态。
封面是真的皮hhh
(⌒▽⌒)
非常“细”的计划
超喜欢政委的，老头儿既幽默有亲切(°∀°)ﾉ
印度：“1年后你看我摩托车我都给你跑海上去！看你怕不怕！”
说来说去 都关美国的屁事 也就美国屁事多 像我们否不搞事情的
皮成一团
看到老金的这个封面，实在憋不住了
海峡两岸也放一下啊
完了，大英帝国的世界搅屎棍的名号要被美国抢去了
封面没光头 不还原啊！(･∀･)
按阿三德性，买一遍，坏了再买，两遍回扣，还能销个账美滋滋
不自量力，发展才是坠吼滴。岂不闻昨之苏美，今天印中。两条腿走路才能走稳走远。你想玩，耗都能耗死你。几倍于你的经济实力，正如咋日苏联是拼不过美帝的。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈封面笑死我了
戴手套打响指
嘴上说着要把P图的拖去弹了，转手就用来当了封面(=・ω・=)真香
油价已经涨了(〜￣△￣)〜
灵魂p图(〜￣△￣)〜
印度吹牛比呢？  还50艘
热评让我以为我在看浏览器新闻的评论区(;¬_¬)这样真的好吗
灭霸警告  😂😂😂
奉命p图和大人
驻守大西洋的第六舰队：你们继续，我就旁边看看
律师函警告
封面好评(°∀°)ﾉ
金灭霸(°∀°)ﾉ一个响指，“啪”
伊朗加油，为中国再争取10年(ง •̀灬•́)ง
我们承诺不轻易动用政委，好可怕的封面
光看封面我以为要鬼畜呢
这个封面，哈哈哈哈
政委政委
伊朗周围没大国可以当靠山( ´_ゝ｀)
日常黑阿三
美国不愧是世界流氓
希望世界和平。
在娱乐B站看新闻
有我亲爱的红红么
哪天美国不打仗了，那他也就玩完了，从一战后就一直靠战争发财的国家。。。
눈_눈！
6B呀
瞬间把图用上了
先核为敬，
封面瑟瑟发抖 （ ’ - ’ * )
还没有徽吗？
封面什么鬼啊喂2333
终于更新了
先Mark，回家再看
特朗普你这是在玩火
感觉这样的节目看着真的没意思。看不到真东西不说，反而全是在灌水啊！
开挂级核潜艇(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
PP团，P图一流
缓存！
政委
额，为什么这么皮？
想红红的有没有？
真皮沙发(｀・ω・´)
封面炸裂
可算更新了→_→
诶？又更这个了
终于更新啦(°∀°)ﾉ
局座：不关我事，我没用因果武器(°∀°)ﾉ
特朗普是想干嘛
官方的防务新观察，up是每期都更吗？
(=・ω・=)(=・ω・=)
人民币具备升值空间了啊？
多线骚操作，性感特朗普(=・ω・=)
川普:大核小核？！王炸
前排前排
好久没更了～(￣▽￣～)
不知道特朗普想搞什么局
前排出售皮皮团
是金政委吗？
见金滚
封面:老子一个响指你就没了
川普最近飘的厉害╮(￣▽￣)╭
来看政委
想念局座的第N天
团团你是真的皮
有**吗？
〣( ºΔº )〣
太皮了哈哈哈哈哈哈
嘿嘿嘿
竟然真做成了封面……
皮皮团 就服你
这封面 巨皮
印度放什么狠话了？
咦～前排？
来了
特朗普已经飘了
特朗普:我核弹玩的贼六(｀・ω・´)
距离上一次更新已经好久好久了
看着我的手，你可能会氵
你这图，挺快的。
皮皮团的封面
团团你自己算算欠了多少期了→_→→_→→_→
团团皮起来  还是很6的
封面是真的皮(｀・ω・´)
求封面(=・ω・=)
美国作死了
我们都打四核，酱油一保四
(°∀°)ﾉ
很皮
皮皮团又开始皮了
老三喝恒河水喝懵了(°∀°)ﾉ
就好好还好还好哈
(･∀･)
第一次怎么早
封面还是这么皮
前20
( •͈ᴗ⁃͈)ᓂ- - -♡﻿
(⌒▽⌒)第一次这么前
这个封面2333333
前排
（⌒▽⌒）
(°∀°)ﾉ
灵魂p图
封面
(⌒▽⌒)
有说中国对美制裁太少，中国对美制裁只有30亿对比美国制裁中国的确实很少，但是这是在尽量不损害本国消费者利益的前提下的制裁，美国国内联名反对对华制裁，股价也暴跌，可以说是自食其果。而中国国内则大多支持制裁美国，两国形成鲜明对比。这30亿就像压垮骆驼的最后一根稻草，而这只是一个开始。
人不犯我，我不犯人
一切****皆是纸老虎！
最近在日本一直关注中美贸易战的新闻，在日本的论坛上看到最多的还是一群傻子在兴奋的讨论中国输了之后崩溃之后如何如何什么的，然而这才刚开始首轮下来就数日本股票跌得最惨，中美谁输谁赢暂且不说，真要全面爆发贸易战它日本夹在中间第一个就要完蛋
鹰酱：“兔子，你贸易顺差太大了，给我剪掉，不然我制裁你！“”说完扇了脚盆鸡一巴掌。
兔子：“鹰酱，你敢制裁我？小心我反制你！！”说完踢了脚盆鸡一脚。
脚盆鸡：“关我啥事啊。。。。。”
600亿如钢铁铝业这些其实是狙击中国的国 企，恰恰中国最有稳住国 企的经验和能力，30亿开胃菜，不过瞄准的却是美国广大的小资产阶级甚至是贫民窟，等于瞄准的是美国社会中最不安稳最容易爆发社会矛盾的因子
为什么我们只制裁美国的农业，要知道从2010年开始，中国就已经成为了美国农产品的最大出口市场，当年中国购买美国农产品的总金额达到了175亿美元，占美国农产品出口总额的15.1%，这其中主要是大豆。而如今美国种植生产的大豆有51%都会销往中国。这样的一个出口量如果拉响贸易战，将会产生巨大影响。这也会让美国的农场主们产生不满，最有意思的是特朗普的好多支持者都是农场主。你不是制裁我们吗？直接就干你选民，影响你的选票，把特朗普对外的贸易战转化成他们自己的内部矛盾，直接干你的根本。
请别以为对抗是一件什么好事情！人民币跟美元汇率是同步的，美国一直想让人民币升值，但是美国对此毫无办法原因根本就是在于贸易顺差，我国对美国的顺差达到三千至四千亿左右，这也是支撑人民币的根本原因，美国实行301条款，必将影响到顺差额值，间接影响到人民币汇率，那我国的经济将会有被经济强国钳制的危险，这也是美国能称霸全球的根本原因，所以我国最近几年一直致力于人民币国际化，可惜收效甚微，即使我们对美国妥协，美国也会在人民币汇率方面上做文章，就像对日本俄罗斯一样，其实我们也不用过于畏惧，其实跟当年的日本也很像，美国其实最终目的是就拿关税对中国施压，让我们签订类似广场协议类似条约，让我国金融失去管控，最终步俄罗斯和日本的后尘，间接对我国进行金融掠夺，这是一场毫无硝烟的战争，我们必将血战到底直至美国退步才能保住我国的改革开放以来的所有成果，美国不退步将会是两败俱伤，我们让步将会死的很惨，坚持就是胜利！
强烈要求置顶！
上海市5月1日起持美国绿卡者注销上海户口，国内有房产，在国外有绿卡，在美国，税务管控相当严格，因为一旦税务信息共享许多人真很可能会被罚的非常惨。户口取消，身份证注销，然后你就只能用护照进行相关的房产交易。一旦使用护照进行房产交易，就会被国内登记在册
但是按照美国法律，如果海外资产账户没有如实申报，每年要处以10万美金或者50%账户余额的罚款，两者取其高为准
公知 大v 某些国内捞金，转移资产的，是时候检验你们是否那么清醒和忠诚了
腰果、桃仁、核桃、板栗、开心果.....一串串看下来，竟然有点看饿了
有人说鹬蚌相争，渔翁得利，然而你没听过阎王打架，小鬼遭殃吗？
不学农业的人可能体会不到，制裁名单上的多数是初级农产品和加工品。这其中的大多数东西其实国内是有能力自给自足的，但美国凭借机械化程度高拥有极低的劳动成本一直靠着低廉靠岸的价格挤压我们的市场。希望借着这次好机会重新夺回部分市场的农业主导权。未来几年是我国农业结构改组的关键年，也是我国农业再上台阶的开始。美国本国人口少根本无法消耗这些，得罪了中国，就只能让这些农产品烂在地里吧。只需要三年就能让美国农业一蹶不振，彻底的踩在我们的脚下！真是个伟大的决定。我都热泪盈眶了，。
夭寿啦，，，发达国家跟发展中国家打贸易战啦，夭寿啦，前无古人后无来者啊
特朗普:请党放心，我一定会搞垮美国。(°∀°)ﾉ
疯狂印钞票印出毛病了让我们天朝背锅，怎么可能，抱歉，抗美就等党一句话了
“国股有什么好稀奇的，从将近6000点跌到2000多我都经历过，还怕这点毛毛雨，那时候中国经济该涨还是得涨”
转自观察者网
为什么都在谈日本和苏联？拜托现在中国和这两个国家根本就不一样，当初的日本是美国小弟，苏联是整个西方世界的对立面，而中国自从2001年加入WTO以后，基本就和全世界经济绑在一起了。其次，日本和苏联的工业生产总值都没有超过美国，而中国的工业生产总值早就在12年就超过美国了，PPP计算经济总量更是在去年就超过美国。我都搞不懂一个经济体量和美国一样大的国家，他凭什么旁若无人的割韭菜剪羊毛。日本毕竟还有驻日美军，苏联毕竟整个西欧都希望他垮台，现在的中国能找到几个国家愿意和美国一起制裁的？
环太平洋2不看了。。。妈得
把我们的大熊猫还回来！
中 美 贸易 战，如果范围扩大，下一轮 金 融 机有可能爆发，然后货 币 贬值，然后老 美 财 团 又收割了一波。然后宣传都是中 国打贸 易 战 引发的金 融 危 机emmm。我拿脚后跟都猜得出，吃相真难看
一切都是为了狙击26日的上海原油期货上市
丢人呐，一个发达了近100年的国家欺负一个才建国不到100年的“发展中”国家(｀・ω・´)
菲律宾给美国当了几十年看门狗，国内一直没什么起色，这才跟中国合作几年经济就改善了不少，说白了能赚钱才是硬道理，没有国家愿意打一场对自己有害无利的经济战，况且美帝的不平等贸易体系已经让欧盟觉得不舒服了
搞日本能成功是因为日本对美国经济的依赖太大，而且还不能反对他美国爸爸。
中国对美国的依赖很小（反正一直穿小鞋，特殊待遇）大不了撕破脸。
川建国同志是在把中俄往一个方向逼，结果就是苏联回来了。
团结一致，理性消费，支持国货。
毛熊别寂寞 待会送只鹰下去找你
我觉得按这个势头。。。我们能做的就是支持国产吧
不用征求我们意见了我的国，都同意！放手去干他们！
川普：压上我们的工业，压上国债我们打一场赌上国运的贸易战吧！让美国强大起来。
中国商贸部：我们是不是也该出点反制措施？嗯……嘴上少吃一口吧，那就先禁30亿刀的吃食
美国跨国公司在中国的利益太多，一旦经济战打起来美国坚持不了多久，华尔街第一个不同意。
同胞们这个时候要支持国货！支持国货！支持国货！重要的事情说三遍！这次的事件可是关系到国运的！我们老百姓能做的能帮到国家的哪怕是日常生活的一点小举动做起也该尽自己的能力了！
美国:30亿
中国:我跟
美国:500亿
中国:我跟
美国:1000亿
中国:我跟
美国:……
中国:我跟
美国:我什么都没说，你跟什么?
中国:我跟你没完(╯‵□′)╯︵┻━┻
川普以为我们的体系和日本一样，像十年前来一发就好了，然而我们和日本经济体系完全不同，羊毛实际上是美国自己。因为只要限制粮食出口，美国人民是最大受害者，而美国的高科技，我们还有欧洲。以人民币为猪蹄的亚太贸易区不是摆设。说白了美国赢，国内继续动荡，美国输，地位会被撼动。中国赢就不说了，中国输世界贸易出口体系发生变化，但经济地位不会被撼动。因为我们是世界最大的出口贸易国。不过说起来每年我们从美国赚的钱加之他们的财政问题，他们的财政一直都是赤字，不反抗温水煮青蛙，反抗也讨不到好。不过未来中美物价上涨是必然的，负债的家庭可能会受影响。
当年的日不落帝国，以及坚不可摧的联盟，试看现在的永不磨灭的星条旗
就算中国人把裤子都当掉，也要打赢这场贸易战
其实也可以两面看问题，外部的压力也可以成为内部深化改革的动力，所谓入无法家拂士，出无敌国外患者，国恒亡。制造业转型，房地产改革，必然因此加快速度（本人既非五 毛，也非美 粉，惟愿天佑中华）
老大老二互掐，老三老四老五倒霉就好玩了，比如某11区
我这个屁民有点激动不知为什么！😂
其实吧，准备高考或者考研的同学，可以研究研究川普的清单，那里面肯定有中国未来重点突破、大力发展的产业，成就自己又能做出贡献，还能打很多人的脸
看到了吧 中国反制的全是川普的票仓 最厉害的大豆玉米牛肉还没上线 如果真的这么干了 川普还能不能在这个位置上坐下去都是个问题
个人观点，鄙人不爱学习，知识浅陋，各位学者不喜勿喷。

兔子真的反击很厉害，虽然只有30亿，但是我们这次的贸易战是不想伤及我们本国的利益。我们选择的30亿大多是美国的农业产品，对我们本国的影响极小。不会出现伤敌一千自损八百。但是对于美国而言损失奇大。短期无法找到其他有这么大体量的买家接盘，而且农业产品无法长期保存。
农场主火很大啊这样一来。有对菲律宾越南严查水果防疫异曲同工之妙。
支持国家爸爸，反正我也不喜欢吃坚果
我们正在见证历史
伟大的川普将带领美国走向世界第二！
30亿与600亿相比确实有些差距，可我们在于“打到点上”，30亿里包括各类农产品，鲜果，干果等，主要在于油籽（大豆）。美国种植大豆的农民补贴很高，使得其大豆生产很有优势，向国内出口量很大，一方面用作榨油一方面用作饲料。而关税对美国大豆农民可能是个不小的冲击。而其他的鲜水果、干果及坚果制品、葡萄酒等，可能会加15%的关税。猪肉可能加25%的关税。所以你们限制我们的重工，我们就限制你们的农业(´･_･`)
驻美大使说这几句话时好帅！满脸都是自信，美国要是要贸易战，我中国奉陪到底。
看着我们的制裁方案我有点饿了。。。
我们从无到有大不了回头过穷日子，美国老爷能过苦日子？
微博上那些公知戏精怎么这么多戏？居然质疑“中国拿什么资本跟美国打贸易战”
看到单子上的食品，我就忍不住喷了，哈哈，
打到美****，中华人民共和国万岁！
少买点苹果系列，争点气吧
川普一直想振兴美国工业，但是有中国低廉的产品进口对美国工业打击很大。正如当年中国决定对进口汽车收高额关税一样，你要么在中国出技术合资，要么就不分这块蛋糕。不然无关税中国的汽车工业怎么可能对抗那些百年巨头，俄罗斯就是个很好的例子，大家都买进口产品了，国外各种产品比国内做的好太多，还便宜，俄罗斯工业就废了，川普着急的是美国工业发展之后能带来很多就业岗位，俄罗斯很多人都没什么工作，天寒地冻无聊就喝酒。中国的厂和廉价劳动力太多太多，哪个国家也比不起，现在的厂没钱赚都敢压价，中国产品出口任意无税收国家对其工业都是毁灭性打击，只有掌握高端技术的能存活，但这恰恰是就业岗位最少的。
贸易战，没有所谓的输赢，双方绝对都是输的，只不过是比谁输的更多，谁先坚持不住罢了
世界工厂和世界警察的对决，谁怕谁
总有人说什么不要挑起战争之类啊，不要挑起国际争端之类的的话，我告诉你，当有人连续打了你几个巴掌的时候你还能笑着对他说谢谢，那你就是一个彻头彻尾的白痴。
希望祖国打一个漂亮仗吧。和美国的距离能缩短一点是点。我们生在和平年代，也处于变革时代
中国还没有真的要撕破脸皮吧 30亿尝试一下看看能不能帮美国佬恢复理智 如果不行那就真的干了
这30亿是针对老特上次的，这次600亿的具体条目还没出来，打牌谁一上来就出大小王啊
记得有个说自己是穿越回来的人，说是2020中美会在朝鲜爆发战争……以前觉得瞎扯，现在看到川普的作为，我有点相信了
对中国贸易制裁，对叙利亚就是直接导弹洗地，感谢祖国
前段时间韩日也和我们发生争执，后来一个下台了，一个得癌了。。。
鸦片战争之前中国就是因为贸易逆差太大了 白银太多 国内通货膨胀 才闭关锁国的 当时美洲挖的银子都运中国了 现在倒好 还是同样的逆差 美国受不了了
美国农民是特朗普的大票仓 从农民下手 触动特朗普根基 着眼2020美国大选
第五纵队要准备接着搞事了，养了这么多年。
“哪个眼睛盯着我们，就把哪个眼睛抠下来。”
个人觉得，美国是世界上最强大的国家这个不用说，美国拥有雄厚的经济和发达的科技并且领先中国这个谁都知道，但是美国忽略了一个问题，中国是全球经济增长和贡献最高的国家，全球如果没了中国制造世界会少去很多东西，美国有百分之八十的圣诞玩具都是中国制造和中国加工的，美国的电视，电脑的一些核心部件也是中国制造和日常的生活用品有大多半是中国的和，还有中国可不像一百年前那样任人宰割，你美国要和我们玩可以我们奉陪到底，还有你美国的钱还没还完。
中兴芯，中国芯，加油
华为麒麟芯片，小米澎湃芯片，阿里巴巴AI芯加油
如果这场不见血的战争中国胜利了，那么接下来的国际情形就很明了了
哪怕会影响到我这个平民，我也支持。
简直有病 我早就觉得特朗普这孙子早晚要搞事情
只要能干翻美国，过穷日子完全没问题
商人从政不以善终
哈哈哈老子在家屯了一仓库的美国大杏仁。
你们这些开美国车的，最好近段时间换部车开，担心停在那被人刮花(〜￣△￣)〜
要干就要彻底干翻美国霸权
当年日本成为世界第二，被美国整了一顿，如今中国发展良好，美国又想来搞事？苏联也是通过经济搞崩的吧，好了，别太激动，防御为主，做好自己的蛋糕，慢慢地将自己的蛋糕做成世界第一，直接让美国的蛋糕崩掉，根本不需要什么计谋。
不好，车厘子要涨价了。
川普果然是川建国，他就是为了搞垮美国才竞选总统的。到底多大仇多大怨啊？可以预见未来两年内美国内政该有多动荡。我就想知道贸易战打起来美国国内物价必然上涨，美国穷人和中产阶级不和你闹吗？
本来看观察网发的视频时还蛮担心中美贸易战的，但是在小央这里看到了被收关税的美国商品原谅我笑了，突然好想吃开心果和椰子干，看看我国产三只松鼠最近有啥新品先
哦，那我就只好买两个国产空调，国产扫地机拖地机吸尘器各一个，一台国产电视，一个国产电视盒子，一套定制家具来展现一下态度和屁民的不自量力了
再也不用苹果了
一百年前我们没有反抗的能力，只能默默吃苦以求发展，一百年后，我们有足够的能力和你叫板，赢了，你美国倒退，我中国前进，输了，大不了再吃一百年苦，但也要你美国伤筋动骨，这次中国不再屈服不再退让
突然想起来的中国是美国最大的债权国，所以美国。。。。。。嗯。今天又欠了中国多少？
可怜b站这时候上市
我看到这个视频第一个想到的是幸亏我是在b站，要是快手的话有关的视频全是什么拿枪打仗宣布捍卫国家利益，下面评论就全是：禁iPhone！禁美货！禁美剧！禁这禁那的智障评论.
我算是明白了，生在这个国家只能怪我们命不好。从出生的那一刻就注定我们命运与前途必须被捆绑在国家战车上，小确幸的思想永远不可能让我们在这个虎视眈眈世界里岁月静好，光是一个东亚怪物房就已经是高难度生存条件，同时还被世界大哥处处针对。
能救我们的，能让整个民族崛起的只有我们自己，外人永远靠不住的，也没那条大腿受的了十几亿中国人抱。
这次贸易战，不能怕。打输了，我们最多再奋斗一代人。怕了，整个民族前途未卜。
虽然不懂大事情，只是觉得这个时候，应该支持我们政府做的决定，况且还是中美的贸易战。
要是没有核武，没有东风，没有那几条渔船，没有几百万，没有农用耕地车，后果不堪色想
美国征收中国关税，那中国就征收美国选民的关税(大量农产品＝大量美国选民)(=・ω・=)
这是从什么时候开始的呢？我们向全世界投放重型工业和高新科技，而外国只能卖给我们包包、游戏机、原材料和坚果（￣▽￣）
世界警察既然跟世界工厂打贸易战。
海军将在南海举行实战化演练。第二波反击来了
目前，对美贸易我们是顺差，先开始30.亿，也是酌情，同时按照世贸规定，看美国是否补偿，如若不然，定会继续出手！
嗯……这是不是意味着我得要卖掉点其他基金，转投到军工和医药？
川普和奥巴马
最大的不同在于
把资本家财团对利益的不择手段追求
连掩饰都不屑的摆在世界眼前。
支持针对性制裁  多宣传宣传，大部分人都会支持国家的
怕不是最后兔子没啥事，白头鹰自己先凉了哦
还是那句话，贸易战期间我不会买美国佬的东西，实在过不下去老子投八路去
都禁了吧，反正美国食品都不靠谱
现在我只能说我自己吧，我要抵制美货，除非不可抗力（吃药，工作用的电脑之类的），如果你买的手机，电脑是美货，你现在想砸了，我就只能说一声沙比，那不叫扬我国威，那叫睿智行为。。。
仔细看看好多都是吃的，尽自己一份薄力，决定管住自己的嘴了😂
别的都不怕可winds,安桌和平果（尤其是安卓）这些系统是真的没有替代品啊美国的技术封锁是真的头疼希望it行业的兄弟门早日搞出中国自己的winds.和安卓
第一阶段是果仁，第二阶段是猪耳朵猪蹄猪头肉等美国人不吃中国人吃的东西。
这个反制裁我只能说给你满分。
星条旗永不落下大概从经济上已经开始连旗杆都裂开了呢
难道要日常祭祀日本？
美帝怕不是要先拿一两个盟友来祭天哟
30只是232的 这次的还在后头呢
来啊！互相伤害啊！
己所不欲勿施于人(;¬_¬)
美国很有勇气，这不是说明他傻，是他有实力去做这些霸道的事，去维护他们自己国家的利益，他们是头号强国，总得来说比我们还是先进得多了。
特朗普70多了  贸易战打不了多久的  一年？
用不用美国货其实没什么，只要是好的产品我们都应该使用。但是在这个全球化时代，有些国家的zf却逆其道而行之，反全球化，剥夺我们使用全球优秀企业的商品权利，这是反rq的行为。
呢些说让我们别忘了生活中一堆东西是美国造的一口一个cpu.的你也别忘了美国人生活中有更多东西是中国造的！！！
我可以很明确的说出，特朗普的使用了太多筹码，甚至影响到了他们自己，商业可以赌，国家是赌不起的
抵制美货，我好像也没有(｀・ω・´)
最近，中国人民大学国际关系学院的学者，中国政府高层对美关系的幕僚和特聘专家，金灿荣透露，美国对中国的开价如下：（这种条件没人能答应下来，除了中国公知)
1. 今年减少美国对中国的逆差1000亿美元，美国不会采取任何举措，比如中国要求的开放高科技产品的出口。中国自己想办法。
2. 金融市场和电子商务市场全面对美国开放，允许美国企业控股中国重要金融企业。美国政府不会允许重要金融企业被中国企业控股。
3. 全面保护美国企业的知识产权，停止一切以市场换技术的行为，停止一切强制美国企业转让技术的行为。
4. 即刻停止“中国制造2025”计画，停止一切高科技制造业的升级计画。（准确说是停止一切政府有计划的产业升级计画，停止政府对高科技产业的政策性和金钱支持）
又到了赌国运的时候吗？
我看过一个视频，上面说2020年世界会爆发第3次世界大战，据说是一位来自2072年的人说的他说他穿越了时空，这个贸易战是否是一个开端呢？第三次呢？我很期待
原因就是中国石油期货贸易上市
av21115486
是不是我再也吃不到美国杏仁和加州牛肉面了啊？想想还是有点小激动的
这就是为什么当年我们不支持希拉里当选的最大的原因了。。。希拉里的话，绝对不会这么跟中国玩的，她更多的会在中国后院搞事，甚至是背地里动手脚，又或是拿朝鲜半岛施压，甚至是利用台湾搞事，川普天生一个商人，但是再厉害的商人总归还是商人，就像马云，再厉害也还是商人，甚至马云做总统都比川普强得多，没脑子的人才会跟中国人比谁钱多。。要知道我们是一党执政，说花多少钱就可以花多少钱，没有阻碍，老美不行，各种财团限制，再加上我们老百姓打心底里就支持翻身对抗他们还要面对自己老百姓的声讨。。。虽然贸易战是互相伤害，但是全世界只有中国经得起这种伤害，哪怕是世界末日都能依靠庞大的人口跟本土资源恢复过来，更别说一个贸易战了，中国最近半个世纪啥都没敢干，就在准备贸易战了。。。
公元2018年3月中国地下党川建国同志，在美国发起贸易**，是中国统一世界的里程碑，川建国同志是伟大的先驱者！
下一步，我们的措施是打算让老美改变自己的饮食习惯。。。。早餐喝豆浆，午餐吃豆腐，晚餐是辣条汉堡。。。话说南美的大豆玉米也挺便宜的。
23日早上公布的应对措施是针对3月8日特朗普签署对进口钢铁和铝产品分别征收25%和10%关税的“232调查”的，而并非是对这次基于“301调查”的对中国商品加征关税的直接回应。
不怂！相信我们国家！！！
你把你的长矛插在这里。想告诉谁你来了。但这一次不会有一面盾牌让你带走了。我会折断你的长矛。再把它和你的头放在一起。
肯定不是贸易战这么简单，贸易战两败俱伤。利益集团又开始下棋割草了
我想川普就是想先打后谈，然后说自己有多牛，让中国退让了，还是老套路，回到以前。
我那天是看谁的讲座啊忘了，说经济危机国内增持美国国债还买股票那个，当我听到当时买进是四毛，后来涨到几块的时候，我就发现上边那些人一点也不好惹
中国加油！
以斗争求团结则团结存，以退让求团结则团结亡。
话说，中美贸易战，对b站股价有影响吗？毕竟B站在美国上市_(:3」∠)_
这个时候再去买美国代购的就是走狗！
就是这个看着下一秒就要心肌梗塞的男人，他的医生认为他可以活两百岁╮(╯▽╰)╭
4月16日，美国发布国际资本流动报告（TIC），该报告显示，今年2月，中国所持美国国债规模环比增加85亿美元，总规模增至1.1767万亿美元，创下六个月来最大环比增幅。
我们限制的全是吃的
等我苹果手机坏了，以后再也不买了
为什么特朗普看起来总像是涂了眼影的感觉，还是银色的……
谁再把苹果拿出来炫耀，不废了他
抵制美貨！！！抵制美貨！！！抵制美貨！！！ヽ(`Д´)ﾉ
支持中央决策，默默滚去上班
哎呀 一看名单全是吃的(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
当我看到清单，我笑出了声_(:з」∠)_我大中华难道只有吃了吗？我们只买一个废铝，他们却慌了，有点恐怖想到没有肉就恐怖。
川普像极了个赌气的孩子
正好打算减减肥
美国对中国出口的科技产品征税，对中国出口的中国制造苹果手机征税增加，那么苹果怎么想？苹果会做什么？对小米手机征税增加，高通怎么想？海思麒麟怎么想？以此类推其他的产业，看起来真的有趣了
怎么中国清单全是吃的
我们不惹事，但别人主动找我们麻烦，我们还跪下来求饶？ 这米🐶自己没事找事干，你双子楼是我们炸的还是学校是我们杀的？就是见不得别人好
大川同志   加把劲   抓紧把活儿干完回国
特朗普只是我们中国里应外合的间谍而已 对中国没什么坏处的
上帝欲使其灭亡，必先使之疯狂。加油，特没谱！！！
在看央视新闻 涉及好多地方 敢开干 我相信大大一定有底气
高考经济生活最后一课了解一下
老美七伤拳打的漂亮啊
av21115486
看了制裁清单都搞不清楚，谁是农业国家，谁是工业国家。
杀敌三千自损八百，哎快点结束吧，不要让那些看戏的人得利
这些东西这几个月不买应该也没什么问题…顶多嘴馋了买一两袋开心果
广场协议割儿子割爽了。
现在想在我们身上试试？
中美贸易对战只会使物价上涨，受苦的还是我们老百姓
都是我爱吃的，算了，反正我减肥
川建国同志要暴露了
看到微博上因为贸易战冒出那么多精美就很伤心
我怎么觉得这场所谓贸易战最后的结果是中美联手把欧洲、韩国、日本和印度的羊毛给剪了呢？因为事实证明老大老二打架，被砍死的永远是围观老三老四老五
美国农场主是最先受大冲击的一波。
白头鹰这招难道是传说中的你敢动我就捅死自己(^・ω・^ )
真是不打贸易战都不知道哪个是农业国，哪个是工业国，哈哈😄
三只松鼠心里……
美****亡我之心不死啊！！！！！！！！！！(=・ω・=)
给你打个比方:甲威胁说要砍掉乙一条胳膊，并准备回家和家里人商量之后实施，乙听说了之后立马当场扇了甲一巴掌。
川普同志太急了啊，要提前完成党给的任务
老铁们，赶紧黄金短期一波
最主要中国成长太快了，之前看报道说最多9年后中国就可以超过美国了，如果你是美国佬，你是想等对方成长后搞事，还是在对方没成长前搞事，已经很明显了
欺人太甚，勒紧裤腰带也要支持国家打回去。
打倒美帝，把红旗插遍亚非拉美！ヽ(`Д´)ﾉ
勿谓言之不预也(ಡωಡ) ？
股民：MMP
来了来了。。。凉战！！！！
我愿意同中方加强合作，共同面对挑战！
一大波减肥光喊口号迈不动腿的胖胖可以实现理想了
我怎么感觉这兄弟是卧底。
美国最强的时期应该就是苏联完蛋后的二十年吧。。。。
av2115486我爱
建国同志干得好啊，进一步为摧垮美国经济贸易献出一份力量
没事，可以吃本国的，和其他国家进口的
中美贸易战争说真的，我想到了**战争。一百多年前同样因为贸易逆差爆发的战争。只是突然想到的，没啥其他意思。求不喷。
太好了，终于开评论了，来支持国家一发
美国打贸易战要黄，中国减少对美出口，增加美国进口关税，而美国对中国产品的需求很大，中国可以对其他国家出口产品，最终美国货币职能下降，中国产品物价上涨(物以稀为贵)，而中国转向其他国家出口进口，稳定物价，币值。美国向周边国家出口，我们可以向美国周边国家进口美国货ᕪ(·Д· )
己所不欲勿施于人，美国还不习惯被别人说不
吃货的噩梦
嗯···最好还是保持平常心，贸易战打到高潮估计会影响物价，希望不要又zz跳出来让我国服软。
一个农业国家竟然敢和我们工业国家较劲
没事，我们能管住自己的嘴的，少吃一点没什么
韩国曾经也招惹我们的，后来的他……
支持国货
中国惹着你们了?我们只是想过得更好！难道这都不行吗?
美国真是太想当然了。还当现在是清政府呢！懒人多作怪。
感谢美国促进中国的大团结
中美真贸易战，也要把西欧日韩印一起带走！
突然想起了限韩令
稳住，我们能赢(ง •̀_•́)ง
说欧日韩得利的弹幕我只能说你没学国经济学和国际政治。
看完以后网购了夏威夷果。。。。。。
美国日本这世上最让我恶心的两个国家
就是觉得原油交易用RMB了，感觉挑战你大美元的地位！发起这傻了吧唧的贸易战争！就看看谁笑到最后
别说逆差，美国要是敢放开高端技术出口，十年内给你变成顺差
建国又开始了他新的计划
从未有过长盛不衰之理，此为天道规律。
夕阳与晨辉争光，何其荒诞。
他们说要加，但是我们连加明细都列出来了，怎么感觉我么早就准备好了呢！！
我相信国家
说30亿比不过人家600亿的人真是因吹丝挺  中国的这30亿是面对美国农业的一些州 而这些州是支持川**票最多的票仓 你们想想吧嘻嘻
这玩意儿不存在什么输赢，一旦开搞已经是双输了，只有割的肉是多还是少的区别。
中国的意图还是很鲜明的，毕竟共和党的一大票仓就是“乡下人”，只要两年后特朗普被票出去，很大概率就可以不胜而胜了。
但是变数多多，特朗普本身就是一大不稳定因素。
怎么说呢，这回是真正要看谁有“昭昭天命”了。
补一句，估计过一阵子新闻就是，中欧 中非  南美之间的贸易合作协定继续签署了。
哎，中美贸易真要开打，比起08年的金融危机只高不低，全球经济刚复苏点，大家又要开始勒紧裤腰带了
看了看表单，美国的农民估计要扯旗造反了
倒不觉得是真的要动手……不过是试个态度罢了，不可能真的撕破脸，中国不是日本，剪毛不存在的
11区憋屈死了，居然没豁免（￣▽￣）
那点制裁根本不够好吧，美国股市跌，我们也跌的好吧，怎么媒体老是报喜不报忧
呃，不关评论区了
兔子:鹰酱你加关税?信不信我叫你还钱?
鹰酱:有话好好说.........
鹰酱又忘记吃药💊了，一天到晚尽疯言疯语的╮(￣▽￣)╭
哇，b站这次不关评论了，难得
大家都开始慢慢加码了……
弱弱问一句，对我这种p民有啥关系吗，物价上涨？
全世界的股票都跌了 5%左右
民众:特朗普同志，这是什么情况，可以向组织解释一下吗？                                                           特朗普:我向上级交代，演戏就是要演全套吗！
15年购买24万亿美国商品，厉害了我的国
国家一直很支持自主 但国内的风气不是各种专家骗经费 项目骗经费  就是国内大公司都在圈钱  这部分钱还是花在教育吧  还是把基础打牢
美国这点做的有点厉害，成功把仇恨重心转移到了美国身上，然后日本趁机闷声发大财
去年才向我国倾销牛肉
我要预言 川晋两年后下课破产
人不犯我我不犯人，你TM要犯我，我C死你
多了14秒
特普朗看着就恶心
只有我一人看成“去tm的”了吗
表示贸易战对我们老百姓造成不了影响
跟人感觉如有反驳请大佬礼貌评论
他身边的人看他的眼神充满了恶意
大家盯紧特朗普，他又开始从心了，开始转移话题了
这颗美国玉米好烦啊整天无聊了就搞事情
别忘了 超限战是哪个国家军人提出的
川普是个好同志啊
可能川普不知道，中国这个制度出的都是老谋深算的老炮，美国这招都用了几十年了，怎么应对中国心里有B数的，说白了特朗普就是想用这个来增加跟中国贸易谈判的筹码，说什么贸易逆差，奥巴马比川普聪明多了，也没说搞什么事情，看得出来川普还是商人的想法
我看标题还以为是只交锋了60秒……
有点方啊……但希望趁这个机会把国内的农业洗一下牌，别让种子都由老美那边控制着，不说别的，美国跨国公司信不过。
是不傻，，，这样美国物价不就上涨了嘛，，，，，老百姓能干嘛，，，作死
我特么敢说我用的“美国货”都是made in china(〜￣△￣)〜(〜￣△￣)〜
之后不用吃美国的转基因食品了，还有美国的瘦肉精
中国打算把美国农民逼反呃
http://www.bilibili.com/video/av20565300?share_medium=android&amp;share_source=copy_link&amp;bbid=1989BD4B-6E29-44A7-91C6-4B8F439216119587infoc&amp;ts=1522855733301
怎么说呢？实话都难听，但是两败俱伤吧，首先可能影响一些中美合资企业和进口企业，例如车了电子移动产品了，还有就是大宗商品和高端制造产品了，这都是相互的，看谁对本国遭受损失的止血政策决策更正确了，特别是相关物价波动对老百姓的影响，总而言之，两败俱伤都流血，看谁家家底厚能止血了
感觉没怎么买美国货，除了手机买了个苹果6P……在换手机也准备换国产了！没差没差……
NO 去 你 妈 的
先抛他五千亿国债再来跟我聊 老总喝了口茶默默笑笑
大国掐架，小民遭殃
神仙打架开打了
老爷又要买银行救超人了╮(￣▽￣)╭
真正狠的是黄豆
吃货表个态。
马云:哇贸易战居然有我的五分之一耶
想想不用再受转基因食品的毒害了，感觉美国制裁中国还是有好处的，至少不用再进口垃圾了。
战争无血化
真的挺过分的 中国作为一个发展中国家 却从来没有在美国这里（部分国家）得到普惠制 这算是一种歧视吧
中国复制和改良能力是非常厉害的，美国要不是战争掠夺产生的资本原始积累，哪能让你这么跳
怎么感觉这是一个农耕国家对工业国家无力的抗争～(￣▽￣～)
先搞死小公司，大公司自然捉急了，中国真是聪明
特朗普这是要把美国搞成世界第二啊
人不犯我我不犯人
中国热爱和平，但不惧怕战争，如果你想要战争，我们将奉陪到底！
只有我觉得这行为很像是碰瓷吗，美国躺中国门口，你撞我了，给我赔钱
对美国生产进口到国内东西，全部提高关税，对在国内的美国商品放开了买，因为都是国内制造的，还吸收了国内就业交了税收，放心买，但是要做好资本管制，不让其流回美国。那样东西返销到国内物价还能下来了。美国企业只要逐利不搬回美国自己制造，那么随他怎么叫喊，美国是撑不过我们的。东南亚和印度代替中国全部产业是很难得。
好嘛，都是我爱吃的
我们去杠杆去得差不多快贸易战对我们的实体经济一点影响都没有，但是美国的华尔街就不一定了。哈哈哈
只要中国人团结，她就谁也不怕，愿上天保佑华夏渡过此劫。
得，冷战从未结束，只是换了个对象继续互相伤害(￣3￣)
玛德，奉陪到底
响应号召，抵制美货！
时间会证明谁才是最后的胜者！
兔子：什么你要动我小钱钱？
瞬间化身新山海经里的喜食鹰酱的那种~
从一千多关注到2万4了。涨粉挺快嘛
坚信国家（￣▽￣）
以斗争求团结则团结存，以退让求团结则团结亡。
兔叽加油(°∀°)ﾉ
留名？
你还当我们是十年前的我们么
怎么说呢反正我相信自己的祖国
许多的零食和干果又要涨价了2333
各位，美国代表好像要来中国谈判了(=・ω・=)
后面那几个的眼神hhhh
来来来，来刚正面，谁先收手谁他妈就是孙子
去壳马卡达姆坚果，看成去***坚果，我换有救么( ´_ゝ｀)
一切反动派，都是纸老虎，支持中国，支持祖国
怎么尽是吃的
可我并没有觉得这个会对我的生活有啥影响
说都是吃的的那些人  你们也吃无缝钢管？睁眼说瞎话？
动不动就嚷嚷xx产品是x国的人真辣眼睛，比砸车的都讨厌
就是少吃点进口食品而已
说宝器那个是长沙的？
我一辈子用国产我都能吃香的喝辣的。
其实美国最大的把柄还是在知识产权上，尤其是互联网
除了苹果手机，我没用美国货，现在也打算换了 所以对我影响还是很小的
中美最大的不同就是我们有举国的力量，而他们更强调个人的权利每个人都有自己的利益
怎么，总感觉这贸易战并不能打的多激烈，反倒是让我感觉川普是想借着贸易战向那些有钱的资本大佬证明自己多么爱国好连任下一次选举？
我看他架势有点搞笑，搞贸易战我觉得他够搞笑了……蛇精病的特郎普
美国开始割羊毛了……关键我们还是不是羊？！？
ps:哇，跌了2.5，这蒸发量怕是要按千亿计算吧？
阿弥陀佛
兴国是个好同志
勿谓言之不预也
特朗普后面站的几个看热闹不嫌事大╮(￣▽￣)╭
我们日常依赖美国的产品多吗……………还好平常用的不太多…………
建国同志已经背叛组织
一直想不通国内的猪价在狂跌，现在知道啦
问我们的意见，当然滋磁了，双手双脚滋磁！要不你美国还真以为我们只会谴责呢。
既然选择了开战 那就千万别停下来 (งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃
cpu显卡内存又要涨价了，mmp
犹记得特朗普举着手说 china china的样子→_→
其他没差，就是可惜了我那么多iOS大区的账号，还有VIP啊。。。
这个贸易战没有谁是赢家。希望不要开打
他怕不是不知道自己国家的轻工业产品超过70%都是中国
……我觉得我压根没吃过没买过美国食品……
这是一块悬挂在全美国头上的一块亚尔斯巨石，绳子的粗细和就是中美贸易关系成正比
这是中美双方商量好的，从股市捞钱，老多少就看各自的本事了，然后达成和解，反正是老美的目的达到了，不知股市又会蒸发多少钱
支持中国
a股跌的更惨
我觉得特朗普是让咱们中国🇨🇳练手来啦。。。
你们就没注意中美神仙打架其他国家的变化了么，现在朝鲜来了，日本没声了
马云的股市要跌了
你们这弹幕发的……哈哈哈哈哈哈！！看着蛮开心的呢~
这届美国人民不行啊，选出个小布什二号。
特朗普在赌博吗？
提高关税不是解决问题的办法
美国的经济因为自己的贪婪而自毁
美国的做法根本阻止不了中国的复兴 只不过是****罢了  搞这么大阵势不过就是想在谈判桌上增加点筹码 无所谓 以中国现在的能量 分他两条小鱼 让川普高兴一下 多了也不可能给他
从周五股票大跌，亏了几千块。今天回血1000多块，几时才能回本啊
我说干果为啥都辣么贵，原是进口的哦
川普保护主 义还真的 。。。
制裁美国汽车航空和信息行业，也让他疼一下。
中国万岁🇨🇳
其实是美国一直在打破WTO的规则吧 还特地起诉 也是很厉害了
真是好同志啊！(｀・ω・´)
这招对小国家有用，对中国…你是想得太多
听说小米在美国上市
a股大盘也跌了3%啊
对美制裁的农产品主要是针对共和党的选票。打蛇打三寸
昨晚中美激♂烈♂交♂锋
(°∀°)ﾉ我对不起各位同志
新广场协议？？
美国又在搞事，真当兔子是好惹的╮(￣▽￣)╭
貌似是第一次正面杠中美贸易战
这么快川普就忘了自己刚辞退的国务卿，说的什么让非洲联盟给怼了？
不接招，必中招
we donot want.we donot fear.we will fight.
半夜看到这个清单，我决定下床泡个面
_(:3」∠)_
老美想全世界剪羊毛啊
呵，就如川普所说，中国这三十亿也只是开始
卧槽，要统一了！？？？
美国横了多久？一百年有吗？是时候感受下痛的感觉了！中国不能老是被动的一方，有时也要自动出击，那怕也会受到影响，比如南海造陆，先下手为强！
额...我觉得吧，美帝向天朝出口大多数是农产品和一些高技术，，，我朝反击力度也有限，那些东西都是我朝急需或必须的，最好的办法就是静观其变（我也希望大神来打脸，我也希望天朝能反击！）求打脸
你...过来啊
高中毕业的吃瓜群众。。。
总觉得川普眼睛周围一圈比脸白是咋回事！
能发评论了
大规模增关税那美国的物价会不会因此上涨(⊙_⊙)？
终于知道今早的股票为什么全线绿色开盘了
全球金融风险一直悬而不发，我觉得金融危机发生不一定是坏事，长痛不如短痛。
别是高盛那为了钱啥都干得出来的手法。那太可怕了。
大国间的博弈，稍有差错，便酿大祸
美国某一些人和利益集团有在做损人利己的事情了，可问题是美国的对手是中国。
支持国货(｀・ω・´)
****亡我之心不死！！！
不要怂就是干
有啥，不要怂就是干
全是吃的啊……
美国对中国500亿美元加征关税6月15开始了
DJI在这里指的是道琼斯  不是大疆
7万亿，美国，你TM的什么时候还
钢牙兔
其实我觉得把nike多加税就ok
唉，只听到喊，又不打……吃瓜吃瓜
芯片加点税
美国感觉是疯起来连自己都打
开头我竟然看成“快视频”……
最后的大使，
美国就作吧
作为老百姓，该干啥干啥
那显卡会不会涨价啊。。。
你们以为华尔街里面的钱有多少是所谓的红色资本？中国那么多美国国债，不会在华尔街搞事情？
你支持或者不支持有什么用？谁听你的，好好努力工作吧
商人并不可怜，可怜的是我们平民百姓把我们的钱给了美国凭什么！说实话他们一点都没有想和中国共同发展的欲望！
就服他的签名
以直报怨，以德报德.
果然吃货大国啊，算了大不了我少吃点&lt;(￣3￣)&gt;
大型战争片美国东西战争即将上映敬请期待
打贸易战本来就是舒服别国的事情
厉害了，我的国(･∀･)(･∀･)(･∀･)（￣▽￣）（￣▽￣）（￣▽￣）
早就不是**战争那时候了，老黄历该抛掉了
美国 活 该
我有一条妙计可化解此次争端
唉对双方都没好处啊
逼急了打起来了怎么办……
麦当劳 肯德基 再见！
说实话地大物博不是吹的…真不缺你那点
支持   我们不惹事，但也不怕事
处变不惊，从容应对
某种意义上也是一次机会，换血的机会。
我反正减肥不太好吃猪肉，猪肉不进口也好
没有硝烟的战争
我看着***想笑，川普当玩呢，来他妈搞笑，搞得死谁走着瞧
特朗普翻脸比翻书还快
川普那大岁数了。要是在任期间gg了。那多尴尬啊。
美国抗议一大堆，可怎么我看国内民众、一点反应也没有。
激烈交锋
一切****都是纸老虎！
中国股市跌的更加惨，我就C了
从今天开始不用美国货了
现在多吃点菜，少吃点肉
“疯子”
我好像除了手机没用过美国进口的东西。
我在想一个问题，好像美国好多总统都没活过任期吧...
人不犯我，我不犯人，人若犯我，一定嫩死你
到最后把稀土一关。他们全都得傻那
哎呀美国可能要自杀一大批人了，哈哈哈
奉陪到底，抱紧中国爸爸
不管怎么样，我永远支持我的国家喽(°∀°)ﾉ
涨价就涨价，一定要搞，一定要赢
󾓭󾓭󾓭󾓭󾓭
600亿刀还只是个开始好可怕糟蹋东西啊
我完了
来而不往非礼也
吃过美国🇺🇸进口的坚果，味道不错
我们不只有美国这个市场，我们还有其他国家啊！比如
加离福尼亚表示 算了不表示了
(｀・ω・´)剪羊毛
好多吃的哈哈哈哈。我们也有
怕不是又要薅羊毛了…╮(￣▽￣)╭
打不了不卖给美国
完整版AV21115486
种花家板载！
所以说美国人为什么要误伤友军，增加钢铝税
川建国同志，您辛苦了！珍重！
(￣3￣)说点什么🤔！
神仙打架，没有人能逃过！印度以为自己机会来了，其实最先阵亡
美国猪肉好苦啊，刚恢复贸易又是一波。
可怕的键盘什么也不懂  说的话感到真幼稚  拜托搞明白啥是贸易战再来秀智商
川普这么搞，美国要被剪羊毛。。。中国股市筑底，美国股市高位。还和国内金融资本分歧极大，很明显政策推行中，管前不顾后。
记重点——“不包括航母”
小央视频？是你吗？
30亿关税针对的是之前的钢铝关税，不是这次的301，中国做事还是喜欢留一手，也不愿落人口舌的
加油！中国万岁
川普会不会到时候被千夫所指？
天佑祖国！
减持一部分美债 看他怕不怕(;¬_¬)
同志们(｀・ω・´)团结起来！支持国货！
川普这事干的真是丧心病狂了
是时候出场了，鬼畜区！
川普票仓不保
从美国进口的猪肝是不是好吃点！
不好好建设国家惹中国干什么…闲的啊
有点太少了，我们应该对美国给予最激烈的回击
等等，难道不是发展中国家向发达国家出口农产品吗，为啥中国禁止了一堆美国的农产品？
we will fight
为何不能让我们闷声发大财
终于不是抗议了,力挺祖国!
(｀・ω・´)
居然没有那大豆和高粱(･∀･)
加油中国(ง •̀_•́)ง
别的，Cpu又要涨价了
现在不是七八十年代，我们中国不缺东西，美国好好玩吧
中国也可以采取措施呀。抛售美国国债。让金融危机再次降临。
明明是75秒。
我在等输的气急败坏，然后开打热战。
这个很疼，但我们反击也很疼，反正没好受的就对了。
怕是今天12点半要还击
看来最近要关注一下财经频道了
完了是不是又要涨物价了_(:3」∠)_
股票跌疯了，不过无所谓继续买
干他丫的
这是要从经济上围堵我们嘛
来啊，互相伤害啊
奉陪到底！
奉陪到底
谁怕谁╮(￣▽￣)╭
这种时刻其他国家态度也很值得玩味╮(￣▽￣)╭
即是危机也是机遇
是福不用躲 是祸躲不过 来咯 互相伤害咯
生死看淡 不服就干
别人都开第一枪了！
不怂就是干。最近在读近代史，美帝要走晚清路的节奏。
吵闹了别人屋檐的枪响，早晚会回访！
                          ——非桥段《止战之殇》
支持叙利亚，打倒联军
，导致英美威胁动武的直接原因和根本原因是什么呢？血饮认为，美债收益率居高不下是美国威胁动手的直接原因。在上篇文章中血饮说过，美国十年期国债收益率暴涨且持续在2.7%以上高位徘徊进而威胁股市安全是美国发动贸易战的直接原因，为压低十年期美债收益率，美国大量卖出短期国债压低长期国债收益率的扭转操作接近失灵。3月20号到现在为止，美国出售5500亿短期国债买入长期国债，试图压低10年期国债收益率，但收效甚微。目前美债收益率依旧在2.8%的红色警戒线上徘徊。


￼

 

5500亿美元，以面额100美元钞票计算，重量在6050吨左右，相当于100火车皮的美元钞票。两周之内美联储将6050吨钞票救市却无异于打了水漂，这还没算股市近期暴跌蒸发掉的1万亿美元。这让美国如何承受？要知道美国国债扩张的速度大约是每月1000亿美元，半月耗费5500亿就等于一个月折损11000亿，这11000亿美元与每月1000亿美债对比，两个月就能吞掉一个印度的GDP，半年就能吞噬一个中国的GDP,谁都看得出这种资金吞噬速度美国根本承受不起。美国债市已经在内部形成黑洞，按照目前的趋势下去，美国烧钱的速度会越来越快，这个黑洞会越来越大，终将吞没整个债市。债市危机再向股市传导，美元就可以寿终正寝了。正应了那句：出来混，迟早是要还的。
狼来到小溪边，看见小羊正在那儿喝水。
狼说：“你把我喝的水弄脏了！你安的什么心？”小羊吃了一惊，温和地说：“我怎么会把您喝的水弄脏呢？您站在上游，水是从您那儿流到我这儿来的，不是从我这儿流到您那儿去的。”

狼气冲冲地说：“就算这样吧，你总是个坏家伙！我听说，去年你在背地里说我的坏话！”

可怜的小羊喊道：“啊，亲爱的狼先生，那是不会有的事，去年我还没有生下来呐！”

狼不想再争辩了，龇着牙，逼近小羊，大声嚷道：“你这个小坏蛋！说我坏话的不是你就是你爸爸，反正都一样。”说着就往小羊身上扑去。
1、美国是正义的
2、俄国是邪恶的
3、叙利亚使用化武是事实
4、所以人都应该支持美国和他的小狗们
以上就是网络上某种不明生物的观点
（手动滑稽）
从今天开始 法兰西不再拥有任何荣耀
他令圣女贞德 拿破仑等先贤蒙羞
他现在只是美利坚罗马帝国的走狗
从今天开始 英格兰已不再具有一丝大英帝国的光芒
他已经变成美利坚法西斯马首是瞻的伪君子
将受到历史制裁的这三个强盗，一个叫法兰西，另一个叫英吉利，还有一个叫美利坚。
“为什么我们不是叙利亚人民却感到生气呢？
因为自从178年以前起我们遭受过一样的痛苦与苦难，这种感同身受是西方人权国家无法体会到的。
除了中国不在是178年前的那种中国，世界还是178年前的世界，从未改变。”——转自知乎
为了保护被“化武”杀害的叙利亚人民，美英法三国联军奋勇而出，击杀了更多叙利亚人民
“流星来了，许愿吧。”
“我希望世界和。。。”
“轰！”
                              2018.4.14
                           叙利亚，大马士革
“我无罪”
“我蛮夷也”
逛了一下微博，简直辣眼睛毁三观，真是忠犬护主感人至深，下面的评论全是疯狂给美国洗地的，看来就算是墙也堵不住卖国的心
美国啊，你为什么要打叙利亚啊？？
美国：因为，叙利亚有大规模杀伤性武器,我今次就是要把他轰杀至渣（￣へ￣）！！！！

好吧，那你为什么不打中国呢？？
美国：.... ....Σ( ￣□￣||)。。。。。。因为，因为，中国真有大规模杀伤性武器。
想不通上一代怎么会有那么多相信英美法普世价值的人存在，西方这些国家说是流氓都侮辱了流氓这个词
今天在微博上回了一个评论，乖乖，碰到好几个美分，现在美分也有意思，还装爱国的然后来教育我们，说什么他觉得叙利亚反政府份子赢才是对叙利亚好，中国希望和平，叫我不要煽风点火，我低个乖乖，这话说的叙利亚战争好像是我们这些在新闻底下骂美国的中国人煽起来的，我说我也知道我们国家热爱和平，可是人家叙利亚政府都迎来了胜利的曙光了，你美国主子还跑去打别人，这就是你热爱的和平？你这不是自打脸么？然后他还拿孙中山推荐封建政府做例子说，不能因为一次的失败就放弃，他觉得反政府份子也是代表了叙利亚的一部分民意，这美分真的要给我笑死，自己刚开始说热爱和平，特么现在为了支持反叙利亚政府份子争着眼睛说瞎话，还说我脑子不好，火气大容易猝死，我看他才是真nc，我直接和他说人家一个主权国家，你和你主子希望反政府份子赢就有资格跑去打别人了？那是别人家家事，然后那美分没回了
原子弹一定要搞。

落后就要挨打。

核潜艇一万年也要搞出来。

****就是披着伪善皮的狼。

****亡我之心不死。
――by毛爷爷
国虽小，民族精神气节不能折。即使是狭路相逢，对方是天下第一的剑客，也要勇于亮剑，敢于亮剑。如此，一个叙利亚人倒下了，还有千千万万个又会站起来。
以前，他们以上帝的名义屠杀异教徒，现在，他们以民主的名义屠杀他国人民。
鹰酱:叙利亚，你有化武，有大规模杀伤性武器
叙利亚:我没有
北棒:哥，我有，我有，我打个给你看
鹰酱:北棒，你坐下（回过头）叙利亚，你有化武，我要削你
叙利亚:欲加之罪何患无辞
北棒:鹰酱，看，大浦洞，舞水端
鹰酱:好好好，去找南棒玩（回过头）高卢和牛牛，一起上
叙利亚。。。
大毛:我都说过了，那是洗衣粉


网络名言:要是美帝说你有大规模杀伤性武器，那么，你最好真的有
永远记住白皮真正的嘴脸，永远记住高晓松袁立之流对欧美的跪舔，永远记住和平的中国暗流涌动，虽说养猪网被下架，但这些美分日 杂不会停歇，只要中国团结一天，他们就会不安一天。
欧美很多地方欺负流浪动物都要坐牢，整天喊这救济流浪动物，花那么多钱给流浪动物，人呢？还真是伪善的恶心，要是他们把自己的同情心分一般给人类也不会这样
小国与小国打，找联合国调解，战争没了。
大国与小国打，找联合国调解，小国没了。
大国与大国打，找联合国调解，联合国没了。
当年巴黎遇难圣母要做法国人，今天圣母同情的人来凌辱一个主权国家了，他们却不做叙利亚人了。可见圣母皮不白，心很白。
从微博上看到了叙驻联合国大使的图片，静静的坐在沙发上，低着头，表情上写满了无能为力，作为大使却不能为远在千里的祖国做些什么，想必心里五味杂陈
我就不明白了 就这样都有人给美国洗白？就那么愿意当美国的狗？？？？？？我真为你的家人而感到惋惜 生了你这么个玩意
俄罗斯志愿军军歌：
雄赳赳气昂昂，跨过高加索，保石油，卫中东，就是保俄国，罗斯好儿女，齐心团结紧，抗美援叙打败美帝野心狼！(｀・ω・´)(〜￣△￣)〜
微博上看到一条特别好笑的评论，和美国作对都没有好下场，嗯，但这不能成为下跪的理由
……曾经我愚蠢也不宽容，我不理解卡扎菲，看不上阿萨德，怀疑普帝的经济水平，后来我才知道，很多时候人民并没有其他的选择，能有一个负责任的领导人已经难能可贵了，小国有小国的悲哀，大国有大国的无奈，只要能带来和平带来繁荣不让自己的人民被欺辱就是圣人之行了。今天再看，我不得不敬佩每一个收拾烂摊子的领导人，不管是普京阿杜还是我国的先辈。他们的伟大和胸怀会被人污名化，也许有一天后人也会质疑他们，但是在那个时代，他们是收到爱戴和期望的。只希望他们能带领自己的民族和国家走出低谷，这种希望不牵涉政治立场，不牵扯国家利益。
by一个曾被压迫的第三世界国家的人民
感觉叙利亚现在就像是近代中国的缩影，被人欺负，看着心里好难过
感谢命运生在中国，建国初期我们国家穷恶吃不上饭，勒紧裤腰带搞出两弹一星，让世界侧目。老一辈国家领导人真是高瞻远瞩，无良的文人们，每天都在说世界的美好，诗和远方。其实，我们人类就是肉弱强食。只有自身强大，才能保护自己。
我们是自由的权杖，我们是民主的灯塔，我们是人类的未来，我们是和平的使者。
印第安人：是是是。
黑人：大哥说的对。
伊拉克人：民主的香气。
比基尼人：民主的核弹。
越南人：您说的对。
叙利亚人：我们是冤枉的。
美利坚万碎！美利坚会永远核平！🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸?🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸=💩
看了评论我眼里只有失望😔，要怪就怪国家以前弱后。才会出现这么多美分，总有人会去洗白，西方国家就是强盗国家居然还有人洗。希望莫些普通人能涨点脑。
大马士革曾经是个很美的地方。
自从它成为战火的前线后，只剩下废墟，苦难的人民。
其实在记忆中，叙利亚貌似一直伴随着“战争”两个字。
直到我看到一本杂志上描写的曾经的大马士革，以及看见了配图上笑的天真无邪的孩子。
以往只是看见新闻的一声叹息忽然变得相当悲痛。
不应该是这样的啊。
不应该啊。
为什么要攻打叙利亚？ 
美英法:我们怀疑他有大规模杀伤性武器。 
为什么不攻打俄罗斯？ 
美英法:他真有大规模杀伤性武器。
一十八年，美利坚伐叙利亚。
叙曰：“我无罪。”
美曰：“我蛮夷也。”
当年不打朝鲜一战，我们今天就会是一个更大版本的叙利亚，人家想来打就来打想搞破坏就搞破坏！
感谢先烈鏖战十六国联军，让他们不敢随便在我中华门口随意拿捏生事
弹幕里有个人说，‘叙利亚政府如果没有化学武器，那干嘛还要拦截这些导弹，明显是做贼心虚的表现’。我x真是恶心死我了，不知道是真睿智还是收了钱的
1937卢沟桥消失的日本士兵
2018洗衣粉
世界还是这个世界落后就要挨打
为什么要攻打叙利亚？ 
美英法 :  我们怀疑他有大规模杀伤性武器。
为什么不攻打俄罗斯？ 
美英法 :  他真有大规模杀伤性武器。(°∀°)ﾉ
闻四月十四日美国侵叙

西海艋艟逐恶浪，
大漠狼烟惊乌骓。
征战连年家国破，
饱食蝇虫白骨堆。
最恨豺虎嗜血肉，
不闻涕泪声声催。
可怜烽火离乱人，
举目疮痍无家归。
记者:为何空袭叙利亚
特朗普:他们有大规模杀伤武器
记者:为何不空袭朝鲜
特朗普:他们真的有大规模杀伤武器
为什么要攻打叙利亚? 美英法:我们怀疑他有大规模杀伤性武器。为什么不攻打俄罗斯?美英法:他真有大规模杀伤性武器
三个不要脸的侵略人家
如果我死后，美俄敢侵犯中国，请一定要在我坟前放这此图！因为我还能出来战斗！但不要把我埋太深，我怕土太厚我拱不出来！谢谢
记者：为什么要发射103枚导弹？
美英法：没有钱了，肯定要打导弹啊，不打导弹派军队太贵。
记者：打导弹？打103枚导弹被击落71枚怎么解释？
美英法：击落方面......击落是不可能击落的 这辈子不可能击落的，做证据又不会做，就是打击化武这种东西，才能维持得了我们面子这样子.
记者：那你觉得是打叙利亚好还是摆平国内问题好？
美英法：打叙利亚的感觉像回家一样，我一年打一次叙利亚，大年三十 晚上我都想打叙利亚，就平时叙利亚里出点事，我就会去打打叙利亚这样子，打叙利亚的感觉，比处理国内问题感觉好多了，处理国内问题很无聊，都没有朋友，女朋友玩 ，打叙利亚的个个都是人才，说话又好听，超喜欢打叙利亚。
中国人都应该多关注叙利亚战争，因为百多年前的中国，也是这样子被那几个国家欺负的。
希望日杂美分自重，你能有今天网上乱喷的机会 正是有一个强大的祖国保护你。
给美国洗白都都是什么心态
永远记住西方列强：几百年前就是一群野蛮人，一百多年前就是一群强盗。狗改不了吃屎！一旦他们“饿了”就要通过打砸抢来维持生活。   想要和平，要么就献出自己的一切让他们无情地压榨；要么就强大到他们不敢惹。( ps:五大流氓基本上不会相互正面刚，毕竟真的逼急了谁也逃不了)   (=・ω・=)
我居然看到弹幕说叙利亚不民主就是证据。。
英法美，，这个顺序，，好熟悉(´･_･`)
“为什么你们要打伊拉克，要打叙利亚？”
美英法“他们可能有非人道大规模杀伤性武器。”
“那为什么不打俄罗斯？”
美英法“他真有非人道大规模杀伤性武器！”
av20210964，反对派炮击平民的时候美国不管；av20795156，政府军发现反对派的化武作坊了美国也不管，av21552628，政府军刚刚收复东古塔地区；av21629661，反对派撤离杜马镇，这时候政府军突然对杜马镇妇女儿童使用“化武”，这符合逻辑吗？
美国的走狗们真是为了主子连脑子都不要了。
我键盘侠第一次感到心痛，好比文明6联机被无故三个国家针对。
屠龙的勇士最终变成了恶龙。那个有羞耻心的美国永远封存在了二战纪念馆里。英法这两个国家倒是始终如一，唯恐天下不乱。
为什么打叙利亚？美:怀疑他有大规模杀伤性武器。那为什不打俄罗斯？美:因为他真的有大规模杀伤性武器！
不奇怪啊，百年前就是这伙人。
真害怕中国网络上这些“聪明人”会在国家有难时做出什么事，拿钱黑自己的妈不觉得恶心么？这种人遇到自己的妈被别人侮辱只要给钱是不是就可以袖手旁观还连连叫好？儿不嫌母丑，狗不嫌家贫，狗都不如的蜜汁生物？网易微博吃枣药丸
在刚刚的新闻发布会上，美国表示:，这次行动是“弹无虚发”，“没有任何一颗导弹被拦截”。 

现在的美国，怎么感觉和二战日本一样？对国内瞒报谎报现场态势。与tg贸易战也是，咱们都说了没有任何谈判，美国对国内还一个劲的说马上就谈成了。美国人民难道连这些视频看不见，别国发言也听不见吗？   

川普又发推特吹牛逼了:”为我们的军队骄傲，美国有史以来最强的军队，这么多军费没白花。没有哪个国家比得了！” 
 美国纳税人真是日了狗了，100多枚导弹至少1个亿吧？炸了几个人去楼空的目标，叙利亚不痛不痒，毛子表示又可以卖s300赚钱了。地面部队俄叙完全控制叙利亚的态势丝毫没变，世人都看出美国雷声大雨点小。你川普不是掩耳盗铃嘛？
抗美援朝就是个奇迹。二战之后所有战争哪个没有美国的影子？虽然美国很美，但她现在的政权利益集团真的让人恶心，美国政权利益集团大清洗对全人类都是有益的。
叙利亚！加油！中国！加油！人类！加油！
与之前血饮预计的一样，4月12号中国在海南举行海上阅兵仪式，48艘战舰的76架战机接受*****检阅。在贸易战和军事打击叙利亚的背景下，中国的阅兵无疑是对美国战争威胁的直接回应。要知道俄罗斯和伊朗在中东地区的胜利成果之一就是打通了什叶派之弧，而叙利亚是什叶派管线和一带一路中东段的必经之地，俄罗斯和伊朗石油出口采用人民币结算，是上海原油期货价格的最**撑。什叶派之弧将中东核心区通过石油人民币将中欧连接起来，打破美国对中东石油的控制，这对中国引领的货币起义有百利而无一害。俄罗斯在叙利亚失败就等于是中国的失败，中国绝不会坐视不管。


 
中国选择铁血出击

在阅兵结束后，中国宣布将于4月18号在台湾海峡进行实弹射击军事演习。这是对俄罗斯在叙利亚地区军事斗争的直接支撑。仔细观察就会发现，4月18号正好是美国杜鲁门航母到达地中海东岸的时间。血饮说过，美国的大中东计划就是以北约欧洲防线为弦，以西太平洋防线为弓，以北约东扩为箭，终极目标就是张弓引箭射穿整个欧亚大陆，对欧亚国家进行碎片化爆破。美国的战略是一肩挑两洋，妄图通过大西洋控制欧洲、通过太平洋控制亚洲，两洋就好比是美国的两扇门。俄罗斯从中东破局就相当于砸烂了美国的东大门，中国从西太平洋破局就是砸烂它的西大门。美国军事打击叙利亚就是防止俄罗斯从中东地区破局。——（摘自公众号，血饮，）
看来老美是忘了911的痛了，放心，本·拉登二世即将降临
这就是所谓的文明自由的美国。
还有人在这为美帝洗白
这些人膝盖是要碎到什么程度？
真是有点够了，当初打伊拉克起码还捏造了证据，这回连证据都不用了，日本当初侵华还丢了两名日本兵呢，师出无名，美国真是越来越没有品格了
记者:为何空袭叙利亚？
特朗普:他们有大规模杀伤武器
记者:怎么何不空袭朝鲜？
特朗普:他们真的有大规模杀伤武器2333
想起在知乎上看到一句话，美国越打越证明没有大规模杀伤性武器，因为真正有大规模杀伤性武器的国家美国是不敢打的。
小心微博上的美分。关于这件事，他们已经集体出动了。
苏联要是还活着 英法屁都不敢放 狗仗人势
美英法这三国的做法真的很危险，真的十分钦佩普京在关键时刻沉得住气觉得。如果角色互换一下，是俄的巡航导弹打击一个有美国驻军的国家，特朗普政府一定不会像他这样。巡航导弹总会有不能精确打击的，如果真的落到了俄驻叙的基地或有俄士兵驻守的区域，造成俄士兵伤亡，真的有可能把世界推向战争的边缘。谁也不想成为千古罪人。特朗普政府现在就是想试探俄的底线，显然，快触线了。
今天，4月14日，美英法三国对叙利亚进行了侵略，果然，几百年了，侵略者的样子不会变！
有人说俄罗斯也不是什么好东西
叙利亚人比我们清楚的多吧，可是他们没选择，所以不应该由我们来评判，我们能期望的只能是少死几个人，战争规模不要扩大
民主自由的领头羊们，都是群立了牌坊的biao子
为什么打叙利亚？美英法：因为我们怀疑他们有大规模杀伤性武器。为什么不打朝鲜？因为他们真的有大规模杀伤性武器
叙利亚杀平民我没看见，美国空袭杀平民我看见了
不知道此时此刻，面对叙利亚发生的一切，***女士是否还有勇气说出“我不在乎大国崛起，我只在乎小民尊严”。没有大国崛起，何谈小民尊严？
为什么要打？1、阿美公司要IPO，英美法着急入股，搅乱中东抬起油价，特朗普背后财团得利，但他自己本身只希望great again，多发展美国实业什么的，他也是被逼的，故而前后言行多变。2、
我们身为曾经被八国联军入侵过的国家，对叙利亚的遭遇深表同情，看啊，八国联军的美英法还在做着和100多年前一模一样的行径！
美分们跳的比他爸爸还欢
为啥不打朝鲜？因为朝鲜真的有大规模杀伤性武器。为啥打叙利亚？因为叙利亚真的没有大规模杀伤性武器。柿子还是软的好捏啊。
现在在全宇宙广播降维打击坐标:
394楼
394楼
394楼
给我开火(°∀°)ﾉ
联合国五常叙利亚去了四个，还有一个要在台湾海峡大规模军演，刺激～
今日的叙利亚
昨日的种花家
愿祖国越来越强大
五常四个在打团，还有一个在疯狂偷钱，这个世界没有什么是钱解决不了的，如果有，就拿钱去搞装备(｀・ω・´)
大马士革到了最危险的时刻，每个人被迫发出最后的吼声！
想念拉登 希望叙利亚再出100个拉登
我不懂政治，我只是觉得一个国家跑到另一个国家上面狂轰乱炸，受害者是谁不是很明显么？那些无辜的民众。居安思危，这些国际强盗，今天如果可以因为利益去侵略一个国家，明天就能侵略你。我们要更加强大！
美英法共发射100多枚导弹，最早报道说叙利亚击落了13枚，后来开始跟俄罗斯统一口径表示击落了70枚。
今天早上央视还发了一条援引塔斯社的消息，说击沉了一搜美国驱逐舰，后来删掉了。

每一条信息，都含有信息发布者的目的，我们在接受信息的时候，绝对不要盲目信一个信息源。

所以学好外语，具备强大的信息检索和分析能力。是受益一生的技术。

说者无心，听者有意。各位加油。
英美法表现的越来越真实了，以前总是要立个牌坊，现在才是素颜出镜，现在连洗衣粉都不带找的了~
哈哈哈，这网络上几天美分集体出动呀╮(╯▽╰)╭真是卖力
又到关键时候，2级号齐出动啊，大家注意一下，该举报举报，绝不手软
美帝电视连续剧：自由来敲门
早上报道的时候叙利亚说被打击了9处地点 美国说打击了3处 叙利亚和美国的数字都不是通用的 怪不得交流不了
美国=战争，无美国=和平
虽然看不懂政治。。但是俺知道美国是个孬种(눈_눈)
av21552628 只剩下残垣断壁...无人机拍下的叙利亚东古塔地区
av21129743 联合国报告：叙利亚竟比中国“幸福”？
送给那些慕洋犬，这就是你们要的民主
更新：俄罗斯在联合国安理会提出的对美英法军事打击叙利亚予以谴责的决议以3票赞成，8票反对，4票弃权被否决。中国，俄罗斯，玻利维亚投赞成票。
它努力的拉到最高，
拐出一条直角弹道，
然而这样也未必能将来袭的导弹击落，
但是它仍拼尽全力燃烧自己，
留下一条绚烂的轨迹，
只为守护自己祖国的领空。
整天找别的国家麻烦，侵略别的国家，还好意思拍拯救世界的电影，表的飞起
哎呀呀，我在台湾失踪了，这可怎么办啊～
美国:之前我找台阶发飙，你们非要戳穿我。现在我台阶也不找了，我就不要脸开打了，你们谁能耐我何？过两天我再找我自由民主公正的媒体编点假新闻，黑一黑你和毛子，世界上这些愚昧无知的牧羊犬和美粉就会支持我而且还会到处安利我的正义！看着好了。
在这一刻叙利亚真的很无助，希望叙利亚能挺过去
对于“愿世界和平”的言论，主席会说“丢掉幻想，准备斗争”
时隔百年又见英法联军
很同情叙利亚，总能再叙利亚身上看到以前的中国
汉奸这么多的嘛，还有为了生活好主权都可以不要的奇葩，放在以前妥妥的一边喊着*******一边给日本人带路啊
英美法三国联军侵略叙利亚，时代在进步，但这些国家还是和以前的八国联军侵略中国一样，无恶不作
看到居然还有弹幕在支持美国，我想说脑子真的是个好东西╮(￣▽￣)╭
孩子看了一眼，说：爸爸，我好怕       
爸爸对孩子说，不要怕，这是流星…
就在我们的身边，又一个主权国家被侵略了。我们不是生活在和平的年代，只是生活在和平的国家。
有没有生化武器我们不得而知，但在真相发现前就以莫须有的罪名强加在别国上，这是各种的霸道？！不禁想起了31年的东北，37年的卢沟桥。。。在这个弱肉强食的世界，落后就意味着要挨打，我们曾有相同的经历，只有振作起来使国家强盛，才不会成为大国的练兵场，新式武器上的小白鼠。
刷出这条消息，放下手机继续为了期中复习历史，突然有一种想哭的冲动，妈的历史课本上一句话概括了的战争里有多少人的绝望啊，几年之后，历史课本上日本不再是唯一一个受核武器攻击的国家。好难受过啊
乱离人不如太平犬——在西方人在跳起来指责中韩吃狗的时候，他们的部队正在千里之外把叙利亚人当蚂蚁一样碾死。
东古塔已经解放了，再怎么炸也是徒劳。战斧也就那样了，十年前吹上天，如今就是一般般的亚音速靶弹，现在还在吹300战斧灭中国的军盲，你们出来走走?
叙利亚不仅拦截了美国的导弹，也拦截了美国比脏弹还脏的“正义”。
白皮们再怎么用文明发达素质这些词来包装也掩盖不了自己血液中强盗的基因
这三个老牌资本主义流氓不搞几个国家，就浑身难受。弱弱问一句，这样打下去，第三次世界大战会爆发吗？
美国:我们怀疑叙利亚藏有大型伤害武器，所以打他
世界人民:为什么不打俄罗斯？
美国:因为俄罗斯真的有大型核武器
唉，公然闯到一个主权国家杀人放火，几百年了西方都是一个德性，嘴里叫着仁慈，民主，手上干着强盗侵略者的活
不知道从什么时候开始我就开始讨厌  和平  这两个字  这两个字是那么的沉重   虚伪   冷漠   沉重的是现在所谓的和平代价是先辈的血肉  和现在为了保持所谓的和平所流血流汗乃至牺牲的英雄们   虚伪的是在这个由资本所主导社会的当今还是有那么些个“国家”  “组织”以维护和平消除恐怖主义的名头给这个世界带来战争   冷漠的是那些以全人类   以和平 为口号的人指责甚至歪曲那些为了现在所谓的和平而牺牲的那些英雄  那些是为了更美好的世界而牺牲的人   他们是伟大的  是给我们指明方向的人   我不懂那些无善无恶之人是什么想法  我只知道我家的狗都知道看家护院   有不认识的人来了  还会吠两声  而那种会咬自己人的狗绝对的当街打死      请认清事实   这个社会不可能存在绝对的桃源乡  阿瓦隆  这个社会和平就是一个谎言 假象  有一大群人类的地方就会有纷争   战争离我们并不远  虽然我们不畏惧  但也不可漠视他的存在  一味的以和平为目的那么丧权辱国的那些条约就是明鉴  一味的希望入侵和纷争  那么灭亡就是终点   和平就是个笑话
还在吹民主自由的美狗们，你们难道没有发现你们的主子国的白宫已经被犹太势力完全渗透和掌控了吗。历次参与和发动的中东战争哪个没有他们背后操纵的影子？这很民主自由吗？(⌒▽⌒)在“毒菜”且迅速壮大到已经公开挖石油美元命根子的某国面前打贸易战碰了一鼻子灰，又去中东跟毛子折腾甚至死磕，这正常吗？十年一次的经济危机周期又到了，十年前的阿伊战争就引爆了金融危机。几十万亿美元的中短期美债从今年开始集中到期了，要还钱了，一旦还不了违约怎么办？继续开动印钞机把美元变成废纸？这次搞不好怕是要把你们主子推向大萧条的深渊哦，在此之前彻底榨干人家然后就资本转移跑路吧╮(￣▽￣)╭
我又想起了叙利亚球员，12强赛绝杀中国的那个场面。主场都没有的国家，一个个都这么拼。不是黑国足，而是觉得这些球员真的有体育精神，拼搏精神，热爱足球。
希望毛子能抗住 之前看记录毛子的军费是美帝的10分之一 这么差的经济环境下还有抗三个国家。。。。。好不容易
还好拦截了大部分，要不然遍地狼烟了，居然还有人洗地，不知道西洗地的人的脸是怎么生的，这么厚的脸皮佩服死我了。
真的太过分了ಥ_ಥ
这抵抗，感觉是充满了绝望的反击，在强大流氓面前，弱国的反击更加可悲了。俄罗斯不是那个强大帝国了，她真的能救叙利亚吗？
西方不是一直自诩为绅士吗？缺做出如此野蛮的举动，虚伪
看评论区真的有意思，有叫嚣中国不计后果不要怂去和美国硬怼的，也有要出口东风41快递到叙利亚的，我的天……脑子是个好东西希望你们能有……真的，果然拯救世界不靠别的，靠一张嘴和一块键盘就足够了
为什么要攻打叙利亚？
美:因为我们怀疑他有大规模杀伤性武器。
为什么不攻打朝鲜？
美:因为他真有大规模杀伤性武器。（￣▽￣）
当美国指责你有大规模杀伤性武器的时候 你最好真的有
2018年4月13日三国联军侵叙🇸🇾
弱国无外交，所以当年我们勒紧裤腰带，不顾一切的研究原子弹，现在看来真是非常正确了。东风掀巨浪，民兵倚白杨；一朝烟云起，生死两相忘。
看看评论，b站个个都是军事家，政治局，好牛逼哦
伟大的小西庇阿带领罗马人在包围了迦太基城，三年后他攻入城中，6天的巷战后他杀死了所有男人，将妇女儿童卖为奴隶，在迦太基的土地上撒盐让这片土地彻底毁灭。胜利的时刻他西庇阿却失声痛哭“ 这曾经是一个伟大的民族，拥有着辽阔的领地、统治着海洋，在最危急的时刻比那些庞大的帝国表现了更刚毅、勇敢的精神，但仍避免不了灭亡。想想过去的亚述帝国、波斯帝国、马其顿帝国还有那个高傲的特洛伊，又有哪个能避免这样的结局。我真害怕在将来有人会对我的祖国做出同样的事。 ”
六百年后，从北非出发的汪达尔人洗劫了罗马城。
看到这则消息，总会想起我们近代时八国联军侵略，列强蚕食的屈辱时刻，心中很感慨。幸好国家现在强大了，要感谢前辈先烈们的奋斗和抗争，才有了今天安宁和平的国家。希望叙利亚挺住，加油!
叙利亚驻华大使说以后重建时找我们(°∀°)ﾉ啥也不说了，老毛子站稳了，接下来这波奶比较大……
394L的美分求求你滚出中国
“哇姐姐！你快看！有流星诶！”                                                                                                                                         “噢～真的呢！你许了什么愿了吗？”                                                                                           “嗯！我希望世界和平，人们都和睦相处～”
叙利亚政府军一有优势就“使用化武”，明眼人都知道是什么回事吧？
美英法热销书
┏┳━━━━━ ━━━┓
┃┃███ █████┃
┣┫███ ┏━━┓█┃
┃┃███ ┃   打 ┃█┃
┃┃███ ┃   叙 ┃█┃
┃┃███ ┃   一 ┃█┃                           ┃┃█美█ ┃   百 ┃█┃
┃┃█利█ ┃   种 ┃█┃                                ┃┃█坚█ ┃   理 ┃█┃                                ┃┃███ ┃   由 ┃█┃
┃┃███ ┗━━┛█┃
┣┫███ █████┃
┃┃███ █████┃ 
┗┻━━━ ━━━━━┛
大部分的导弹是被俄罗斯拦截的，现在俄罗斯在叙利亚一个打3个，
中国已不再是曾经的中国，而他们这些所谓的文明人却仍然还是这幅丑恶的强盗嘴脸
利比亚，叙利亚，伊拉克，阿富汗。
朝鲜：学我啊，谁欺负我，我就打韩国！
伊朗和其支持的真主党在叙利亚有许多部队，对东古塔，大马士革这边的布局非常厉害，军事，情报等势力已经深入大马士革，是对以色列的极大威胁。现在俄罗斯大力支持叙利亚政府军进攻大马士革郊区，东古塔地区。一旦叙利亚政府完成对大马士革郊区的完全控制，那么伊朗，土耳其，俄罗斯将成为叙利亚的绝对玩家，欧美将再也说不上话。那么将是对以色列长久的巨大的威胁。所以以色列必须要阻止叙利亚政府完全控制大马士革。
这次阿拉伯之春引起的叙利亚的内战，使得伊朗的势力深入到叙利亚。因为小布什发动第二次伊拉克战争，导致伊拉克的十叶派上台，哎S哎S的兴起，伊朗的势力进入伊拉克，协助十叶派政府，大力打击哎sIS，借此，伊朗的势力也深入到了伊拉克。这样，如果叙利亚也被伊朗的势力深入，并最终成为定局。再加上伊朗支持的真主党在黎巴嫩，那么就是什叶派之弧的完全形成。将对以色列以及美帝的中东提款机沙特之流的王爷国形成极大威胁。
目前正是叙利亚政府军完成大马士革郊区军事形成成功的前夕，所以欧美无论如何不能忍受，必须干涉。其实从叙利亚内战开始，反对派就深入到了大马士革郊区，深深的威胁到叙利亚政府的安全。俄罗斯进入叙利亚已经有近2年，为什么以前不支持叙利亚政府军完成对大马士革郊区的收复。应该是俄罗斯也认识到，这些对于欧美的敏感性。这次欧美加大对俄罗斯的制裁。俄罗斯在经济上无法反击，我估计普京就是在这里通过支持叙利亚政府军完成对大马士革郊区的完全收复形成对欧美的打击。
美国的困局：为了保障以色列和沙特等国的安全，有两个选择，一，阻止医生政府收复大马士革郊区，直至推翻医生政府。那么就要面对与俄罗斯直接交锋的危险。二，大力支持库尔德人建国，那么就要和土耳其人翻脸，直至把土耳其人推到俄罗斯怀抱。这就有个问题，土耳其是封锁俄罗斯里海南下通道的关卡，一旦土耳其反水，那么俄罗斯南下通道大门洞开，则老欧洲无法接受。这次英法为什么那么积极的拉美国打叙利亚政府军，就是怕美国因为害怕与俄罗斯交锋，而选择支持库尔德人建国。
天下苦美久矣，伐无道，诛暴美，替天行道。╮(￣▽￣)╭╮(￣▽￣)╭
我更恶心英法，作恶不敢带头，推波助澜、混水摸鱼倒是有一手。
睿智：英法美这么邪恶，联合国就不管吗？
明白人：联合国常任理事的五分之四都在叙利亚打仗呢，这不是“管”了吗？
睿智：那中国呢？中国为什么不派兵支援？
美分：呵呵，支，那国也玩派兵？你国西吃草，你不知道？
去了趟微博，emmm我还是回来吧
S200，山毛榉，都是半个世纪前的导弹了，可怜叙利亚防空部队了
打叙利亚是因为有武化？
怎么不敢打朝鲜因为对方有核弹。
自由战士美利坚为了防止叙利亚平民被&#34;化武&#34;击杀，于是他就用民主的炸弹炸死更多的叙利亚平民。
当地时间4月14日，法国海军出动三艘“阿基坦”级欧洲多用途护卫舰对叙利亚发动巡航导弹打击，分别是“阿基坦”、“奥弗涅”号和“朗格多克”号，但是一艘护卫舰未能发射导弹，发射任务转而由剩下的两艘“备份”舰完成，但是由于“错过了为打击设定的时间间隔”，只有“朗格多克”号发射了三枚MdCN巡航导弹

那什么，别喷法国人了，他们打的是善良之弹
当年好赖还有个装着疑似洗衣粉粉末的试管，这次连试管都省了。
美国华盛顿媒体评论：特朗普既无力摆平叙利亚局势又不肯直接对叙利亚动武，简直是外交大失败。
言下之意：美国仅仅是轰炸叙利亚是不够的，要直接宣战。
又是英法美。。历史总是惊人的相似( ´_ゝ｀)
70年代的导弹打下了四分之三的现代导弹，我就想看看有没有美分现在还为美国吹牛逼
叙利亚孩子“那是什么？”
孩子的父亲“那只是流星，不用害怕”（转自他出）
100年和100年后的西方人都是一个嘴脸
前些日子的特工事件，和叙使用化学武器很有可能是个阴谋，为此次事件找一个理由而已，美的根本目的，为了赶走俄，逼迫巴萨德下台，通过民主选举建立个“民主”国家，成为自己的“小弟”，利比亚，伊拉克就是个例子。
特朗普背后的利益集团也不必我多说，换句话说，就是“军火商”，巴不得打仗，而且，世界上所有交易（包括石油）都是以美元为单位（简单来说就是用美元交易），叙利亚，利比亚，伊拉克，并不想以美元为单位，造成美元贬值，对美也会造成极大的影响，这是绝对不允许的，对叙这种行为，也是为了石油定价权
军事方面中东的位置不必多说
这所有的军事，经济原因，个人认为根本目的，还是为了赶走俄，逼迫巴萨德下台，扩大自己在中东的实力
个人观点，勿喷
美军：这是没有十字线准星、没有红外制导、没有开镜的精准打击。
结果：6名平民死亡
想起好几年前广州展会上遇到的那群叙利亚商人，乐观有钱。现在不知道他们怎么样了。从此对美国英雄大片感到恶心。真虚伪
联合国已经成了摆设，至少在很多方面~~  这种没有经过联合国批准就直接动武就是侵犯他国主权的行为，无论有没有化武~
再说化武，呵，21世纪最初几年搞倒萨达姆的时候也说有化武，结果呢，最后承认了没化武~~
西方反正把握着舆论主导，想怎么说就怎么说，想怎么洗就怎么洗，反正媒体这种工具全世界都不出异样，都是为本国效力的，怎么有用怎么来 ~  民主不民主，黑和白都能洗，谁也没好过谁~~
化武这种东西，就和这次俄罗斯前官员中毒事件一样，西方想怎么搞都行，而且关键在于掐点掐的太准~~注意点新闻的都能发现，这掐点能力就像星际2里胎命点一样，最重要的档口，让你乱，要你命~ 至于制造情报能力的，中情局和约翰牛的那些军情XX局想必大家都有所耳闻，能力说世界第2 没人敢说世界第一 ,差点漏了，还有摩萨德~~ 这次的事件六芒星怕也是参了一脚
可怜叙利亚人民，2011年前至少生活安宁，不会有那么多的人流离失所~~ 也活该那些欧洲佬替美国人买单，谁让他们是跟班呢~大哥就是丢垃圾丢屎也得接着，让你接你就得接，敢不接就有你好看~~
不少的人认为这只是毛子和欧美单方面的较量，但没么简单。反正建川同志在兔子这里贸易战被砸的头都破了，而且受到的压力已不小，只得转移视线，事实证明，对他国开战是最好的办法，至少老小布什父子已经实践证明了这很有用~~ 实际也确实有用 ，也是在B站的看的视频，建川同志的支持率有回升了。。果然好办法。
再者，如果叙利亚没有毛子说话的份，接下来在地缘上会承受极大的压力，尤其是在乌克兰也倒向了北约的今天~
叙利亚也是唯一一个突破口，再失败后果不亚于全线溃败，加上这么严重的制裁，毛子能不能顶得住都两说~~~
毛子也是不能倒，毕竟如果再解体或者真倒了，那接下来围攻的就是一定是兔子了~~所以毛子已全力顶住叙利亚~~而兔子则顶住毛子~ 毕竟现在也已经没有了别的选择
一百年前的中国也是如此………历史总是惊人的相似
英法美三个字一起出现使得我心里一惊
曾经我以为战争会一直存在于历史书中
我们知道他们在说谎，他们也知道自己是说谎，他们也知道我们知道他们在说谎，我们也知道他们知道我们知道他们在说谎……但是他们依然在说谎。
美英法三个常任理事国架空安理会和各自的国会，对一个主权国家不宣而战！联合国俨然成为摆设！这是对国际法的公然践踏！(╯°口°)╯(┴—┴
这次不正义的战争，让我们再一次认清了西方的面目，这群人从未改变，依然按照传统侵略，洗劫，屠杀
英法联军……恶心死了啊
想起了英法联军和八国联军
我们无法改变规则
我们只能努力让自己从猎物变为猎人
下面的每一盏灯都代表着一个家庭...
它努力的拉到最高G，
拐出一条直角弹道，
然而这样也未必能将来袭的导弹击落，
但是它仍拼尽全力燃烧自己，
留下一条绚烂的轨迹，
只为守护自己祖国的领空 ——百度贴吧 影卫53
这一次强行攻击叙利亚，美国人看似得了面子，实则失了道义，连得道多助失道寡助的道理都忘了，这彰显了西方人的自大与傲慢，忘了曾经和纳粹和苏联斗争时的艰辛苦难。看来他们不明白，不了解，不重视历史的规律，自诩为新罗马，却忘记了罗马为何而亡。不过，幸好我们中国人明白：入则无法家拂士，出则无敌国外患者，国恒亡。
看到这些，我不禁想起了一百年前，我们的祖先也有这样的无奈吧，在这弱肉强食的世界上，弱者本身就是悲哀的，虽然当今的中国不再是那个中国了，可世界还是那个世界。
**，我看到那下面一片灯火的时侯内心直接抽了一下。
笼罩在夜色中的灯火通明的城市，给人一种宁静祥和之感，夜景很漂亮，但防在不远处的山上发射的防空导弹打破了宁静祥和的气氛，在看到这个视频之前，我怎么样都不会把这两个画面联系在一起，战争真的是说来就来，而且和我们普遍想的令人热血沸腾的壮观、宏大的场面相去甚远，我只感到一股凉意从心底升起。
他看到那颗导弹，以为是流星，他许了个愿，愿世界和平，再也没有伤亡和痛苦，流星在上空爆炸了，是的，流星阻挡了侵略者的导弹。
别拦我，我要去抗美援叙！(▔□▔)/
看孩子，别怕，那是天上的流星
欧美被kb分子炸不是没有原因的，以后每次看到我就拍手称快
評論區還有一堆為戰爭販子賣命的
昧心錢好賺不
我有一种台湾要回来了的感觉
欧美人必须用血偿还无辜平民的生命
雨果当年漏掉了一个名叫“美利坚”的强盗
叙利亚拦截64枚战斧，用的s200，s125，发射到6所机场的巡航导弹全拦截了，俄罗斯挺厉害的，s400根本没动
化武死没死人不知道，真理的导弹倒是确确实实炸死人了╮(￣▽￣)╭
我是美国再发生次911  我丝毫不会同情，甚至很开心
现在才知道之前朝鲜干嘛急着搞核弹了
我是支援中东的中国特种兵，是个狙击手，今天执行任务的时候蹲到了老美的狙击手，他就在另一个掩体后面，也发现了我。我们两个都躲在各自的掩体内，不敢露面。时间一分一秒的过去，我们两个却静静的对峙，谁都没敢动。 就在这时，我听到了对面掩体后发出了慈寇率率的声音，我知道那个老美待不住了，他想跑， 我架好枪，只等他出来送他归西。 他的确出来了，我瞄准头部一枪开了过去。可是刚刚开枪我就后悔了。因为，他在头盔上绑了一个华为，被我不偏不倚的打中了。 对方也有所准备，在我开枪的一瞬间，也对着我开了一枪，我急忙缩到掩体后，躲过了一劫。老美的确狡猾，居然懂得用华为挡子弹。 我犹豫着，从口袋中掏出战友送我，一直未开机的三星note7。  我点燃一支香烟，考虑了好久，才按下开机键。三星note7并没有爆炸，这让我长舒了一口气。我计算了一下我和老美之间的距离，算准了抛物线，然后默默地掏出了我的小米。  中东有时夜晚寒冷，我经常靠它取暖，现在，除了取暖，它还可以帮我一个天大的忙。我翻着小米的电话簿，终于找到了一个号码，备注是三星note7。我又翻了翻背包，从中掏出一个苹果7,这是我在战场缴获的，现在，也能派上用场。现在，机会只有一次。这次，不容有失。刚刚对战之后，老美的狙击手显然处于上风，一直在悄悄地瞄准着我，我并不敢露头。把手中烟头摁灭，我心一横，成败，在此一举。躲在掩体后，我将苹果7猛的向上一拋， 紧接着在极短的时间内，我将三星note7拋掷到老美藏身之处，另一只手抓起我的小米，拨通了电话。“轰”一声巨响，我明显感觉到我的掩体颤了颤。我默默地掏出了仅剩的最后一根香烟，  点燃， 深吸。 最终，我赢了。只因那老美贪心的用瞄准镜看了一眼苹果7，而没有狙掉足以让他失去生命的三星note7。 明天，我的敌人是谁，我是否能继续活着，还是未知。香烟燃尽，我拿起了仅剩的小米，发了这条评论。默默地做了许久，我下定决心回去要向指挥官申请一台诺基亚，我还缺个趁手的近战武器。 夕阳下的余晖，我扛着枪，  准备回去报道。有的时候，改变战场的，真的是高科技。
世界还是那个世界，落后就要挨打
叙利亚人民本以为黑暗已经结束可谁想到黑暗才刚刚开始
什么狗屁国际法，无非就是想让所有国家都按照他们美英法的规则来办事，不听话就打容不得异端活该被他妈IED袭击！
想看看叙利亚原来的样子的朋友
可以看看av828418“国家宣传片”（分集）第二十个就是叙利亚
这可能是叙利亚战争前最后一个国家宣传片………宣传片里的大人，老人，小孩……不知道还活着吗
毛子:发射的103枚战斧被拦下71枚;最丢人的还是腐国，kx霍姆斯居然没有一枚命中目标( ´_ゝ｀)五常之耻，退群吧
我相信，美国终有一天会得到报应的
中国已经不是以前的中国了，世界仍然是以前的世界
世界还是那个世界，庆幸中国已经不是那个中国。
唉，叙利亚咋这么傻呢，每次都在快要胜利了的时候就用出化学武器，而且每次化学武器还偏偏不丢武装反正专挑平民(=・ω・=)
想起了八国联军，还有朝鲜战争，西方人就是虚伪。
狼每次碰到兔子都要打兔子一个耳光，说：让你丫不带帽子

有一天狼到老虎家玩，老虎说：兔子都和我投诉好几次了，你欺负他也得找个合适的理由啊，否则我很难做啊，面子上过不去．

狼说：那怎么办？

老虎说：以后你看见兔子，就让他给你打杯水喝，他要是给你凉水，你就煽他一耳光，跟他说，我要喝热水，你丫怎么给我凉水？要是兔子给你热水，你就说我要喝凉水，你丫竟然给我热水？要不你让兔子给你找个女人，他要是给找个胖的，你就煽他，说你要瘦的，他要是给你找个瘦的，你就说喜欢胖的，照样揍他．

没成想兔子在门外听见了．

第二天，狼又碰见兔子了，狼说，这次我不欺负你丫的，你给我弄杯水喝．

兔子不慌不忙的说：你要喝凉水还是热水？

狼摩挲了半天头说：不喝了，你给我找个女人

兔子又不慌不忙的说：你要胖的还是瘦的？

狼摩挲了半天头，突然煽了兔子一耳光：让你丫不带帽子
俄罗斯也不好办啊，毕竟不是自己的国土。不过话说回来如果叙利亚打不过还真有可能加入俄罗斯地图板块。
毛主席说过一切****都是纸老虎，要在战略上藐视敌人，但要在战术上重视敌人……
连夜为驻叙使馆运送一车英文版毛选
这次空袭事件激起了中国网民的愤怒。让叙利亚人民看到，中国人民还是站在他们一边的，只是联合国的豺狼太多。占据了大多数
今天的叙利亚像极了百年前的旧中国，弱肉强食的生存法则从来也没有变过。一百年前也是这些自诩“文明”的国家，拉帮结伙地，光明正大地来到中国这片土地上烧杀抢掠，居然还恬不知耻地讨论着文明……为了瓜分在中国辽东半岛的利益日俄在中国东北不惜大打出手……以中国的土地做战场，拿中国的物资当补给，用中国的利益做筹码……所谓的正义，所谓的文明，就被这些野蛮人一次次玷污，一次次消费。所谓的快速发展，不过是快速掠夺罢了。把自己的“荣光”去照耀千千万万死在他们屠刀下的尸体，并且说这些国家原本就是地狱！我们做的一切于他们而言都是替上帝降下福祉……这种文明就是这个世上最荒唐的存在。但是我们可以做的，仅仅是对于拥有过同等待遇的国家和人民的同情，以及对于所谓“文明”国家的谴责。其他的我们没有办法左右，我们应该庆幸的是这种灾难没有在中国再次发生。不是说世界和平，只是因为我们生活在强大的中国！
叙利亚成了又一个美俄争霸的现场，想想我们当年日俄在我们的领土打起来，落后就是挨打啊
911那次现在看来只能说是美国应得的
当美国说你有大规模杀伤性武器时你最好真的有，看看朝鲜
叙利亚孩子:“爸爸，空中那闪闪发亮的东西是什么？”
孩子爸爸想了想深沉地说:“傻孩子，那是流星啊”
孩子:“那我要许个愿，我希望世界和平，希望我们永远生活在快乐的环境里！”
孩子的爸爸眼眶瞬间被润红了，但又坚定地回答到:“一定会的！一定会和平的！”
孩子听后笑着望着爸爸，高兴的点了点头。父亲望着孩子，也面带眼泪的笑着望着孩子。


上文乃即兴发挥，本人语文不好，有错词错句请谅解。但这也表达了我的想法:美国，你们口口声声说是因为叙利亚对孩子妇女使用化学武器来残害他们，违反了国际法，所以才来的。那你们这种行为又算什么？你们在轰炸叙利亚时有想过那些孩子和妇女们嘛？口口声声说为了正义，但实际上却狗屁不如！
和平太久了，战争渐渐开始成为主旋律了，煞 笔美国天天搞事，希望我们能平安过完一生吧(´；ω；`)
看着真的很悲凉，手无缚鸡之力的国家，眼睁睁看着美国的巡航导弹打向自己的国家的土地上，他们还是选择了发射自己那落后的导弹进行拦截，颇有亮剑 骑兵营进攻的风范
最悲哀的是视频标签里连 叙利亚 三个字都没有
叙利亚加油。这帮违反联合国决议的国家是真的不要脸
卖鞋哥:来到叙利亚，美国的导弹都不怕……
伊拉克，阿富汗，叙利亚，下一个被美国侵略的是哪个倒霉鬼？
一个民族的善念有多深，这个民族就能走多选。善良是从骨子里透出来的，在这里先提前默哀某民族…
说实话感到生气，幸好我生活在现在强大的中国，而不是一个别人想打你随便这个民主自由的借口就可以打你了。
英法美 三个老流氓不要脸。
弱国无外交，人家想打你根本不需要理由(〜￣△￣)〜
若无大国崛起，何来小民尊严？哪来什么岁月静好，只是有人替你负重前行
叙利亚是毛子最后的屏障了。如果倒了。毛子就垮了。然后我们和美帝就要对决了。好不容易换来的几十年和平要终结了。
我仿佛看见当年八国联军的影子了
可这一次，有毛子和兔子帮忙，叙利亚可能比大清要好受点了
毛子正面抗，兔子背面用台海威胁美帝不要乱动
美国这次精准打击很不错，120枚左右的导弹以造成3人伤亡，被叙政府击落20余枚，而且据报道其中由英法发射的导弹无一枚击中目标，让我们鼓掌👏
从1840年到现在，土匪还是那个样子，只是我们变强了。
美国是全世界最不要脸的国家，一群杂碎真是侮辱了美这个字，改国名叫丑国算了
40多年过去了，列强还是列强，而中国早已发生了翻天覆地的变化！
不要为叙利亚国家的人民难过，这是他们自己找的事，反对自己国家政府，支持反对武装，虽然是美国煽风点火，但是还是那些**的人民，对抗政府，给美国可乘之机。愚蠢的人民害了自己国家，也害了自己
九百年前西方为了金钱来到了叙利亚抢劫，九百年后西方还是为了金钱到了叙利亚抢劫。只不过不同的是这次叙利亚没有九百年前一样比西方发达，上一次有了圣雄萨拉丁赶出西方掠夺者，这次就看会不会出现下一个圣雄了。
美英法素颜出镜
还好中国起来了，不然，也会像以前一样。99年大使馆被炸等等。现在中国只负责语言反击，国声讨就可以了，。不用担心像以前一样美国高科技飞机直接光明正大来中国境内。现在来绝对让你有来无回。
愿世界核平...部不对，和平
武器实验平台  叙利亚
和那时候的日本一样恶心人。还说什么热爱和平
和百年前的中国一样的处境啊......祝你们平安.......
英法美，你们为啥要去打叙利亚呢？英法美：因为怀疑他们有化学武器。那为啥不去打俄罗斯呢？英法美：因为他真有
祖国强大真好！！！
突然觉得美国的911就是美国人自己活该。
不是说天道好轮回吗？施暴者什么时候才会被天道制裁？
为什么美国打叙利亚？因为他有大型杀伤武器。 为什么美国不打帮叙利亚政府的俄罗斯？因为俄罗斯真的有大型杀伤武器。
下面还是万家灯火，怎么忍心呐！！！！
感谢毛主席。没有勒紧裤子搞原子弹，有钱又有什么用？
当年美苏冷战是两家直接对抗 这年头两家聪明了 知道两家直接互相对抗 容易出现大问题 就去另外第三方的地盘作为棋盘 各自扶持一群棋子 进行博弈
无法想像导弹没有被拦截的场景
鹰  我要放点烟花转移视线了
毛  同意，顺便清库存
兔  随你们怎么玩，我闷声发大财
联军，这让我想起了英法联军、八国联军和朝鲜战争，果然，这么多年了，这些国家还是一样，不要，逼，脸，啊～好气啊(;¬_¬)
没错叙利亚没有胜算，但是当年没有封建的中国面对日本的时候胜算比现在的叙利亚更低
现实版弱国无外交。不是我们活在一个和平的时代，而是我们活在一个和平的国家。
我曾经多次做梦梦见过 中国遭受到 美国的导弹打击，  每次都吓得我一身冷汗，今天看到这个视频，我是真的难受！跟我梦里面场景的一模一样。。。
过了一百年，强盗任然是强盗
以前还同情他们国家被恐怖袭击，现在看来真的不值得同情！
什么贵族绅士在英法美真是虚伪双标
如果我是美国，我都真不好意思继续再用“化武”来作为开战理由了……很同情叙利亚的人民，落后就要挨打
凡是被美国干预过的世俗国家，后来全变成了原教旨国家
其实这不应该叫&#34;反击&#34;，应该叫&#34;保卫&#34;。海盗联军还有很多精确制导的导弹，但叙利亚又是否有足够的防空导弹防卫联军入侵呢？不管怎么说，心疼叙利亚。
世界又要开始大震动了吗？感觉以后和平和稳定将是无以伦比的奢侈啊。
微博评论画风果然跟这里不一样啊
没事，撑过去了兔子来给你搞基建
目前的情况好像是法国去了四架阵风，然后把空袭目标都告诉了俄罗斯，之前美国保证绝对没通知，貌似英国发射的所有导弹都打歪了。
希望毛子能直接上，不要怂～牵制国际三蛆，给中国发展以及收复弯弯提供机会
中国援助一部分轻武器，派了军事顾问团。
事实证明不顾反对与制裁变成一个拥有核武器的国家是对的。
一百多年了还是英法联军(-_-#)
叙利亚千万坚持住！
毛子顶不顶的住啊!
叙利亚一完，就是对付我们了
114年前，在中国东北。
为叙利亚加油。任何为了不正当利益发起的战争及侵略都是罪恶的。
美俄看似剑拔弩张，实际上暗自有默契，双方并不想打出真火。叙利亚之后的走向，要么是再来一次代理人全面战争，要么是美国以洗衣粉为借口亲自入场，不过可能性不大，美国其实并不想打尤其是川普，这次导弹行动很大程度上是为了平息最近的国内风波，为自己加分，想在撤出叙利亚前敲打俄罗斯。但老实说。。到最后为了这种所谓的民意，死去的还是一条一条生命，也是很悲哀的
强国打弱国，只需要个借口。不管借口是真是假，只要有就行（参考中国近代史）。只有国家足够强大才能更好的存活下去。
媒体:“为什么打叙利亚？”
美:“我们怀疑他们有大规模杀伤性武器”
媒体:“那么为什么不打中国或俄国？”
美:“因为他们真的有大规模杀伤性武器”(小声bb)

所以说，当美国怀疑一个国家有大规模杀伤性武器的时候，你最好真的有……

转自其他视频的评论
父亲：“孩子别害怕，那只是一颗流星”
明明没有做什么事，却要遭受到这种问题，从小到现在十多年了，只要有战争就一定会有那些例如美国的民主国家参与……我想像在叙利亚这些国家中，所谓的恐怖武装分子就是这样被逼迫出来的。
一流国家做棋手，二流国家做棋子，三流国家做棋盘，就这样
一边杀人一边谈论人道，呵呵！
叙利亚没有错，只是美国想打仗了
美国这种做法，年纪大点的都见怪不怪了，也是时候让更多年轻人看看美国是什么玩意，用脑子都能想到，有什么理由政府军一路凯歌然后就用化武？
令人想起百年前的中国唉
我们并没有生活在和平的年代，我们只是生活在和平的国家去看着别人打仗
现在我们都是叙利亚人，站叙利亚这边
落后真的是会挨打的
“落后”，注定一个国家的灭亡，注定永远都要被 “列强” 侵略，新时代的法西斯即将诞生，可怜其他国家了
队伍1：美国，英国，法国。队伍2：叙利亚，？？？，？？？。
感觉刚要平静下来，美国又出来闹腾了，叙利亚不有百万难民么，只能往欧洲跑，为什么巴沙尔不给弄到美国去，与其变成欧洲斯坦不如变成每周斯坦。拿着船运送到美国海岸一放。看美国傻不傻
现在根本弄不清哪边是真消息，哪边是假消息，我看到的拦截数量的报道都有三四个版本
这不就是八国联军入侵北京吗？一个多世纪过去了，还是原来的配方，还是熟悉的味道…
历史上的两个强盗英吉利和法兰西，而今天两个强盗变成了三个强盗。
同情俄罗斯和叙利亚。尤其是俄罗斯，举办世界杯反倒成了无法开战的障碍。联军这招好阴损
人权组织不见了(ಡωಡ)
战争，已经来了！
不要过度分析美国打别的国家的动机，像冯巩小品的一段笑话，美国为什么打伊拉克，因为萨达姆偷了布什家的高压锅，轰炸叙利亚，没查明化武的真实性就射导弹，还能有什么理由可谈，想打你，美国官方可能给个理由因为你偷了白宫的厕纸。这个理由很可能会用到，跟美国讲不了道理。
现在怎么这么多的人以说中俄旧事来转移话题以达到洗清这次英法美空袭它国的事实啊（￣▽￣）
每一个以8为结尾的年份，都会有大事发生。18年，台湾，我们来了。
美国一直是靠打仗赚利益，增加世界影响力。英法跟着打，他们根本拿不到什么。大多只为了巩固巩固他们以为的世界主导地位，跟他们的美国大哥混个好帮手的形象。
当年历史老师说过，根本原因从经济上找。
西方人民一直享受的福利幸福，真的是靠从别人手上抢夺积累而成的。
给那些说和平年代不用发展军队的人看看
欧美衰，日韩落，列强敌视心祸藏。
好国民，要抵洋，支持国产买国货。
咏华为，砸苹果，中国永远大赢家。
叙利亚打着打着，发现自己的弹药库存越来越多。。。(･∀･)
还是为了维持美元的霸主地位。从伊拉克 到利比亚 再到叙利亚。人权？民主？化武？都是扯淡，中东像沙特这种国家人权问题大的多，但是人家坚持用美元结算石油，还不定期送保护费。
美国给中国宣传的民主，是为了继续坐在中国14亿人头上吸血。继续让中国人过苦日子才是美国给你们的民主。参考隔壁民主典范印度，时至今日还3亿人睡大街呢。为了打破现有的金融秩序，中国现在已经开始搞自己的人民币原油期货了。叙利亚就是支持人民币原油期货国家之一。
前年看到叙利亚孩子开学了，心里很高兴。现在又迎来了这一场，真的提那些孩子感到悲伤，老有些美分认为自己可以成为带路党，其实你只不过是美国口中民主的副作用，合理误杀参数罢了
诶，要是真打起来，兔子真的有可能借机收复台湾
( ´_ゝ｀)
现在兔子就在以收复台湾为由，威慑美帝不要肆意出战中东啊。
落后就要挨打，毛主席说得一点没错
如果美国想把叙利亚变成第二个越南战场，中俄不介意再坑你一次
安理会在美英法对叙利亚发动战争后几个小时开始了紧急讨论，至于叽叽喳喳讨论了好几个小时有没有讨论出了什么可以制止美英法的方法还有待商榷
美英法发射113颗导弹，川主席称摧毁三座化学武器库
然而实际上，炸死六名平民，摧毁霍姆斯一座庄稼地，大批“化学武器”农药被摧毁。
三座废弃大楼常年没人住，垃圾遍地，产生化学毒物质，被摧毁
全球美分再次高呼**威武，什么俄毛导弹系统拦截六成多导弹，那是黄俄们吹牛
世界人《民》欧美做《主》，侵略抢夺欧美《自由》
美利坚合众国：全世界最大的恐 怖 组 织
大家加把劲，把392L送进小黑屋去
美国是越来越恶心了，英法这些国家更恶心
103枚导弹,拦截了71枚，毛子的武器又要大卖了。北约真是给毛子打了一波广告
真主无法使自己的人民免于战火。
抛弃国家和政治立场，我祈祷叙利亚人民平安无事
民主的侵略叫什么侵略，应该叫正义
伊拉克
利比亚
阿富汗

美国毁掉了这些本应风调雨顺，人民生活还不错的国家，用所谓民主自由的旗号留下了无尽的悲哀和无法修复的创伤

当年上面3个国家我们与毛子无能为力，而风水轮流转，今天美国不敢像以前那样直接无脑揍
感觉俄美两国变相在打仗阿，战场在叙利亚，死伤的都是叙利亚士兵和平民，直接互相本土攻击把，别在别的国家作乱了
看到现在的叙利亚，想到了几百年来西方强盗们的恶行。
拦截了71枚导弹吗.那感觉叙利亚的放空能力蛮厉害的了.可惜那三牛氓发了上百枚
强盗终究是强盗
诶，看了昨天战机轰炸叙利亚的视频，还有法国发射导弹的图，心理不禁打寒颤，这就是战争的残酷，珍惜现在的和平吧，来之不易！国家弱了，就有人要欺负你
人类命运共同体，这个道理西方是不会懂了
防控导弹什么鬼，小编扣工资呀（/TДT)/
嘴上说着自由民主，不过是为了把野蛮的嘴脸掩饰的好看一些罢了~
三国联军侵叙战争
叙利亚防空还是有很大缺陷，俄军还在帮助，但我相信，叙利亚的政府有能力武装更多的，先进的防空设施，必定可以给叙利亚一个和平的环境
巴沙尔：感谢特雷莎梅丶马克龙以及特朗普送的火箭，大家来波关注
下面是城市吧 拦截失败要死多少人啊
美国早就开始走下坡路了，不过从2017年开始美国开始懒得走变滚了。
还是那句话！如果真要逼着善良的人拿起屠刀来，到时候你连跪地求饶的机会都没有！等到下一次911到来的时候，麻烦美帝媒体们在放大自己伤口前先想想今天的所作所为吧！！！真正该下地狱的是你们的国会和政客们，而成为牺牲品的却是你国平民百姓！趁那天还没到来之前多享受生活吧！
将对你实施精确打击
两个狗腿子跟着美帝蹭热度（￣▽￣）
美国佬真尼玛缺德，多少无辜的生命就这么让你炸了，弱小真的太可怜，只能任人宰割，所以我们中国必须强大，落后了我们也是这个下场，咱中国人得要团结，
叙利亚要挺住啊！！
你没有实力  你说的话就是屁话 你的国民就是下等人  你的土地只是美军武器的实验场地
我有预感，一直队伍是以中国和俄罗斯为首的，一支是一美国为大哥的顺带英法两个小弟的冷战可能要开始了。。。
美国真的是，朝鲜内战来搞搞，中国内战也来搞搞，什么都关他事，现在叙利亚内战又侵略，怎么不去死？
“别怕孩子，那只是一枚流星”
当他们对我的朋友不公的时候，我没有说话
当他们对我的伙伴拳打脚踢的时候，我冷眼旁观
当他们在别人的家园进行肆意横行的时候，我没有作为
终于有一天他们把拳头对准了我，可我却发现，我的身边已经一个人都没有了！！！
孩子们眼中的希望是什么形状
是否醒来有面包当早餐再喝完热汤
农夫被烧毁土地跟村庄终于拿起枪
他却慢慢习惯放弃了抵抗。
                          ---------------《止战之殇》周杰伦
反对六楼的说法，原因是显而易见的，全世界的金融运作都掌握在华尔街的手里。在没有敌人的情况下，华尔街自己打自己，左右手互搏？怕不是失了智。叙利亚战争只是一次加强美元对石油的控制权的局部战争。而特朗普要求制造业回流也只是为了避免美国被架空，同时也是为了制衡中国。六楼的这种分析其实有点阴谋论了。
虽然很不想说，但是，这个真的是切切实实的对主权国家的领土侵犯了  。
叙利亚就是一百年前的中国，仅此，不喜勿喷。
历史就是用战争献血书写的，没有任何国家无罪，美国为了毫无理由的私欲侵略他国，必定付出献血，仅此。
血液里流着贪婪兽性的强盗   这就是白人
如果我们对这群弱者坐视不管，对疯子视而不见，灾难迟早会降临在我们头上
人家国事关你美国吊事
美：我和平保卫者没说和平你还想和平?
预见新一波恐袭，感受战乱人民的痛苦与报复，把他们害得无家可归
英法美啊 联合侵略叙利亚
美国:叙利亚你该民主了
叙利亚:   ....
美国:我就是想找个理由打你。
中国已经不是以前的中国可是世界还是以前的世界
连洗衣粉都不拿了，张嘴就是你有化武，我要打你，实打实的的流氓国家。
叙利亚战争：2011年3月15日－－????年??月??日
正是有美英这种国家的存在，落后才会挨打
开头一看地空导弹的位置…美英法又在城市空袭…
果然…6个平民死了…士兵死了多少不清楚…但是士兵的死他们也有责任…这都侵略了…我没理解错吧
叙利亚加油
毛子顶住啊（￣▽￣）
有种当年八国联军侵略的我们的感觉
央视报导：“打击只造成3名平民受伤，无其他伤亡。”俄方说法：“美英法110枚导弹，71枚被叙利亚防空部队拦截，俄方未参与拦截。“
北约的部长们在大声叫嚣，听，你听到了吗？
他们的叫嚷已经不再是窃窃私语，听，你听到了吗？
中国趁机收复台湾！
想看看叙利亚原来的样子的朋友
可以看看av828418“国家宣传片”（分集）第二十个就是叙利亚
这可能是叙利亚战争前最后一个国家宣传片………宣传片里的大人，老人，小孩……不知道还活着吗
刚刚翻到了法国被恐袭时候b站的默哀图，我只想知道这次叙利亚被袭击会不会有
民主自由乃世界之潮流，顺之则昌，逆之则亡，现今叙利亚的下场就是最好的佐证
声称“维护世界治安”的资本主义国家终于还是露出了侵略者丑恶的嘴脸啊。
果然咱们兔兔才是真正的和平使者呢
啧啧，英美前头说化武袭击造成平民伤亡云云，现在导弹洗地就不提平民伤亡的事了，果然够无耻，更无耻的是居然有人给英美洗地
叙利亚，祝福你明天会变好，把侵略者赶出家园，让和平再次降临在残破的土地上
叙利亚是突厥语系中女孩的名字，三个大男人欺负一个弱女子真的好吗？
哎，落后就要挨打！再次感谢战士们打下的和平！！！！    希望祖国强大了能把中国式和平弘扬！  虽然某些人幸福就得有人去苦
叙利亚让我想起了曾经的中国
看到6名平民伤亡的时候，心里有点难受。连可靠的证据都没有凭什么平白无故夺走那些无辜的平民的性命？
某在一个视频底下bb美国正义的东西怎么这么尼玛逼的恶心
英美侵略军连戏都不演了。
美英法恶心至极
372是个美狗
他们即将迎来黎明，却未曾料想过黎明之前是如此黑暗。
感觉美国每遇到一次经济难题。就要发动一场战争
几年前，我记得局座和政委说过，中东那些个国家呢，就像有钱的傻子，美国跑过去打他，人家身体还倍好，还打不死。
加油叙利亚！！
中国人民抖精神，海湾那旮瘩挺闹心，美英合伙欺负人。谢谢！
希望叙利亚挺住，反法西斯（￣▽￣）强盗还是那批强盗
By the promise of these things, brutes have risen to power. But they lie! They do not fulfil that promise. They never will! Dictators free themselves but they 
enslave the people. Now let us fight to fulfil that promise! Let us fight to
 free the world - to do away with national barriers - to do away with greed, with
 hate and intolerance. Let us fight for a world f reason - a world where science
 and progress will lead to all men&#39;s happiness. Soldiers, in the name of democracy let us unite!
那些野兽也就是用这些诺言窃取了权力。但是，他们是说谎！他们从来不去履行他们的诺言。他们永远不会履行他们的诺言！独裁者自己享有自由，但是他们使人民沦为奴隶。现在，就让我们进行斗争，为了解放全世界，为了消除国家的壁垒，为了消除贪婪、仇恨、顽固。让我们进行斗争，为了建立一个理智的世界——在那个世界上，科学与进步将使我们所有人获得幸福。战士们，为了民主，让我们团结在一起！
Soldiers! Don&#39;t fight for slavery! Fight for liberty! In the seventeenth chapter of St 
Luke, it is written the kingdom of God is within man not one man nor a group of men, but in all men! In you! You, the people, have the power - the power 
to create machines. The power to create happiness! You, the people, have 
the power to make this life free and beautiful - to make this life a wonderful 
adventure. Then in the name of democracy - let us use that power - let us all
 unite. Let us fight for a new world - a decent world that will give men a chance 
to work - that will give youth a future and old age a security.
战士们！不要为奴役而战斗！要***而战斗！《路加福音》第十七章里写着，神的国就在人的心里——不是在一个人或者一群人的心里，而是在所有人的心里！在你们的心里！
你们人民有力量——有创造机器的力量。有创造幸福的力量！你们人民有力量建立起自己美好的生活——使生活富有意义。那么——为了民主——就让我们进行战斗，建设一个新的世界——一个美好的世界，它将使每一个人都有工作的机会——它将使青年人都有光明的前途，老年人都过安定的生活。
恐怖主义？那不是自己作出来的？炸你家园，夺你钱财，杀你亲人，辱你名声。
被怎样报复都不足为奇。
这些披着自由人权的强盗，又开始烧杀抢掠了
英法好像两条狗啊
感谢和平的中国🇨🇳，感谢平安的中国🇨🇳🍲🙏🙏🙏🙏
毛主席说过，落后就要被打
现在欺负小国家 英法这两个土匪这么积极的吗？
第二次洗衣粉战争
听说100左右被干掉60左右…
让我想起了xx枚战斧灭亡中国计划这东西了…
而且，唯快不破这个道理越来越接近真理了
←_←真是……好不容易快要消停下来了，又搞这出
这让我想起来了以前的八国联军
可怜的叙利亚其实就是美国对俄罗斯战场
其实就是欺软怕硬，有核弹的国家，西方根本不敢这么搞
知道为什么这些道貌盎然，西装革履的家伙会侵略他国吗？因为他们需要吃鲜血淋漓的人肉！
似曾相识，曾几何时我们也遭遇过这一幕，铭记历史共勉前进！
叙利亚加油！打倒独裁者！
ZB主义的高级形态是****，当****膨胀到一定阶段时就会产生转移国内矛盾的法西斯主义，并带领这个国家和ZB主义走向衰落。
        人间正道是沧桑！
支持叙利亚 怎么支持法，用什么去支持  别说用键盘啊
欧洲那边难怪乱，都是靠掠夺来的。。要是不恶心亚洲的话目测白种人早被黄种人按着打了
我们还做不了世界警察的角色，希望某些键盘侠不要唯恐天下不乱
后面就是平民万家灯火，美国真是丧心病狂。
真·三国演戏
听说在空袭前的一次会议上，想连俄罗斯目标一起打……被副总统彭斯和一众有关人士死命刹车
美国，有罪！
国家内战  然后美国参战 这进展怎么有点，，，眼熟？
看着真的很悲凉，手无缚鸡之力的国家，眼睁睁看着美国的巡航导弹打向自己的国家的土地上，他们还是选择了发射自己那仅有的导弹进行拦截，

颇有亮剑 骑兵营进攻的风范
可怜的叙利亚无辜平民百姓。世界毒瘤:美国还有跟着美国尾巴后边的狗蹄子英国等等，它们是人 可是它们没有往前进化 为什么反倒越来越向牲口退化。假如真的有人做天看 快点报应它们吧。
第三次世界大战不会要开始了吧…… 我中学还没上完呢 我还想上大学 我还想娶妻生子呢……
无耻的资本主义美国。一边打经济战一边发战争财无耻
特朗普皮的你很开心？
现在的叙利亚就是一百年前的中国，落后就要挨打！
可怜小国家，任人宰割，几个西方大国联合欺负一个小国家，生灵涂炭，愿世界和平……
卖掉了捷克斯洛伐克，无视卢旺达，真是为了自由公义吗，这场战争是否继续下去能否尊重叙利亚人的选择，不是美国人，不是俄罗斯人，不是巴沙尔，不是反对派，我们想知道叙利亚人的诉求…
美国的复仇者联盟，快来拯救叙利亚。你们不是美国人吗，快去拯救呀，还在干嘛，吃食吗？？？？不对应该在吃洗衣粉。
美国的复仇者联盟，快来拯救叙利亚，滑稽辣鸡
世界还是两百年前的世界
和不和平那是他们的事，不过原油涨价了，各位，你们懂得。。。
巴沙尔万岁！
不要轻易的对你所认为的事物下定义，如果你不懂，可以看这个世界的大方向，得道者多助失道者寡助，顺应时代的潮流才能昌盛
这简直就是赤裸裸的侵略
有些台湾网友真的思考方向有点扭曲啊
看把黄鹅们气的，真得劲！
想起侣行和局座那期军武大讲堂，局座说美国大兵的惯用手段了，一个炮弹扔进别人和睦的家里，死了谁不管不顾就走了，剩下这个破碎的家庭。美英法俄到底在叙利亚有什么利益纠纷。
其实，最悲哀的是，在别人的地盘上打架 视频却连tag都没有
对不起，在这庄严的场合，我竟看成了
叙利亚发射防空导弹 抵御魔法攻击
（/TДT)/
不要认为美国发动战争动机简单粗暴  实际上大多数时候还是有点东西的！也不要认为这事跟咱们中国没有太大关系！！实际上跟我国长远的发展有很大的影响的！美国就是希望缭乱中国周边！让中国走不出去！
历史的脚步不会停止，文明的步伐也不可能停驻，之所以相信这个世界的未来，是那存在于人性中与生俱来的天赋之权，她不仅不会熄灭，反而在困苦中越来越耀眼。
谁是正义？实力就是正义！
话说如果世界大战爆发了就是世界风平浪静，然后过一会一座城市突然没了，有过一段时间几个省又没了，最后地球准备迎接新的统治者。
S-400的天然实验场地
民主的弹道能叫导弹吗？这是向自由飞翔的二踢脚
其实我觉得叙利亚政府也不咋地
确实是侵略，发生在了21世纪。
以色列用化武没见美国吱过声，呵呵
令人作呕的丑恶嘴脸，为了自己的利益挑起战争，美俄两国的博弈永远是中东人民乃至世界遭殃,阻止俄罗斯中国崛起来确保自己世界老大的地位，冷血政治下沾满了满满的鲜血，累累的白骨，
为什么美国人法国人英国人可以肆意得剥夺别人的生命，而且只需要安上一个并不真实的罪名？
但愿牙医挺过空中打击，别当米洛舍维奇第二（￣▽￣）
世界有美国一天，就不会和平！或者说，有一个世界第一的美国，如果有个国家能全面超过美国，或许它就不会这么为所欲为了，我希望这个能超越美国的国家是中国！
战争的硝烟其实离我们并不遥远啊。
愿和平可以早日降临在这方残破的土地上。
善恶终有报。
唉！落后就是要挨打，当年我们被打到赔款割地，所以当你们见到美军在中东被恐怖袭击的时候，我们不要觉得惋惜，应该放声大笑，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
正义必胜(･∀･)  叙利亚加油！
联合国五常，四个在别国领土上打仗，那么谁才是正义与和平的化身呢？
394
372
小号应该都是一个人
我觉得评论区2级以下，应该不能发言
你说要是叙利亚真的成为恐怖主义这事咋整？美国欧洲别100年不得安稳，毕竟生生将一个快要咽气却即将见到光明的国家，一脚送下地狱，这多大的仇，还有隔壁以色列，一个都跑不了。。。
很快美国会发现对叙利亚的空袭不起作用，于是决定直接派兵活捉阿萨德，然后在围攻中，阿萨德引爆了核弹，三万美军灰飞烟灭。
这是COD4的剧情，叙利亚领导人是巴沙尔.阿萨德，游戏里的角色叫阿拉萨德。我想，如果阿萨德被逼急了，没有化学武器可能都会出来化学武器
新的独裁代替旧的独裁，然而剩下的却只有一片废墟，典型的拉完屎不擦屁股
打一场有限度的战争对中国是很有利的
记得陈佩斯有代言过一个立白洗衣粉广告，内容就是在鹰酱机场过安检时被当做带危险品入境差点给抓了，我怀疑鹰酱是看了这个广告后拿过去活学活用了。厉害了 鹰酱(°∀°)ﾉ
看到没 这就是无核小国家的下场 记住黎明前夕是很黑暗的！！
叙利亚人民加油
打仗是政府的事，受苦难是百姓的事
唉。。
叙利亚加油↖(^ω^)↗
看似是武器的对决！本质确实话语权的对决！美国就算炸死再多的平民到了西方媒体那里死的都是武装分子！
美国 就好像一个精美的礼盒 人民以为里面装这山姆大叔 可惜里面是一个掠夺 残忍的罪恶账单 --cctv中文国际
趁鹰虚，要鹰命
叙利亚这么多百姓还在 你tm就炸过来？
确定这不是侵略？？？
哪哪都有美国的事，等哪天老美老去了，各国不吊打你？
怎么又是英法联军？？？还加个世界警察？？？这俩是干上了？？？
谁来带走那些孩子   谁来看看他们无助的眼神      又有谁会因此而动容    难道又重蹈覆辙么  伊拉克战争的第二季？
又要打了吗，，伊拉克的还不够吗
美国这是要成为人类公敌
这导弹让我想到了阿拉什，但是，没有带来和平
目前单挑过联合国军活下来的貌似就只有我能和越南
虽然发生在叙利亚，但为什么自己会感到切身难受
这么繁华的城市就变成过去式了，下面还在灯火阑珊就开始导弹轰炸，这完全不是反恐的美国了已经是屠杀的法西斯了！
不要拿叙利亚和中国比，中国自**战争起风风雨雨170年，170年，其中口号有一百年都是四万万人……四万万人……一百年没增加过人口，我们牺牲了多少先辈可想而知，但中国的170年又在漫长的历史中不值一提，四大文明古国其他三个国家都要加个古字，只有中国一直是中国，文明不同，怎能相提并论?
美国不介入，俄罗斯不多管闲事，叙利亚专制垮台也是迟早的事
科普一下，视频中叙利亚政府军使用的是山毛榉m2防空导弹，拦截对象为美制战斧或英制天空暗影巡航飞弹。山毛榉m2为俄军现役，较为先进的中程防空导弹，具有拦截处于中段，末端状态飞行巡航导弹的功能。但是一般情况下，需要齐射二至三枚以达到百分之八十的拦截率。这个从侧面说明叙利亚防空部队的库存已经不多了。
欧洲继续跟着闹吧,反正你们离中东近。
美国有债务所以要打叙利亚
是因为这么做可以让国民买国债暂时稳定国内经济？
貌似之前打伊朗也是同一个理由，谁能解说一下，热评没读懂
问：为什么要攻打叙利亚? 美英法:我们怀疑他有大规模杀伤性武器！ 问：为什么不攻打俄罗斯? 美英法：他真有大规模杀伤性武器！
你这样要是扯上俄罗斯你基本离报销不远了，独联体关系是不好但是毛子要跟他们开个价谈个生意，估计俄罗斯＋独联体各国，嗯这戏有的看了
感谢强大的祖国让我们远离战火！
中国有句老话：人在做天在看。不是不报时候未到。你看苍天饶过谁……
哎。。又有一场战争啊，幸好我在一个强大的国家和一个和平的国家
英法联军就不是什么好东西。狗改不了吃屎。当年圆明园是谁干的?
国破山河在城春草木深。
弱国无外交，祝我的祖国越来越好！
俄罗斯拦了七十多发，俄罗斯自己的日子就不好过。
所以说你不恐怖袭击谁被恐怖袭击
孩子别怕，那只是流星
叙利亚政府做为一个世俗政权，是中东世俗化的据点
我说实话我好害怕我不想有战争感觉最近事好多我真的害怕
妈耶，评论区又出现了不明生物
中国怎么不卖防空导弹给叙利亚，这是赚钱的好机会啊
看的好难受。。。
只能说加油叙利亚
已有之事，后必再有。
已行之事，后必再行。
这个世界还是之前的那个世界，好在的是我们已经不是之前的那个我们了
凡事总须研究，才会明白。古来时常吃人，我也还记得，可是不甚清楚。我翻开历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着“仁义道德”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是“吃人”！
书上写着这许多字，佃户说了这许多话，却都笑吟吟的睁着怪眼睛看我。
我也是人，他们想要吃我了！
历史总是惊人的相似！！！
英法联军，这组合做了太多恶。
此次袭击中美军发射了106枚战斧巡航导弹，除23枚因技术故障而掉入海底外，有71枚巡航导弹被叙军方拦截摧毁。这次叙军方使用S-200、S-125、“山毛榉”、“正方形”防空导弹外，俄军A-50预警机也参与其中
按照最新国际局势，不排除美俄在叙交战的可能
天天黑 天天黑 再怎么黑你也超越不了
挑事的还是原来那拨人
美国英国无事生非，够无聊的
美国是封闭的吗，他们人民看不到他们国家正在侵犯别的国家自由的吗，还是他们认为这一切都是正义的行为
厚颜无耻
我觉得这次是叙利亚躺枪了...灯塔这明显是转移国内贸易冲突导致的诸多矛盾和问题。有本事咬中国啊，来啊，色厉内荏的美国佬。
如果炸到俄罗斯基地就有好戏看了，第三次世界大战指日可待。
人类希望正在摧毁人类
马的，整天欺负一些小国家，有战争就有死亡啊，老美还嫌自家大兵死的还不够么
感觉再过多少年还会有一场仗打起来，这次恐怕是俄罗斯和美国及西方一些势力，恐怕那时中国也会牵连进去，中国很多人因为过着安稳和谐的生活所以对军事上关系莫少，等到如果有战变发生了相信很多人都该不知所措了，就像一个例子地震一样，原来中国发生的地震不像是日本等多地震频繁国家那样，所以对抗震结构方面以及防震知识大多人都不太关心，只有近些年发生过几次地震才引起很多人的重视，但很多人还是对此知之甚少，甚至反正想着我也不会遇上干嘛想它，居安思危，等到遇上时你不知所措已经迟了，结果就是走向死亡（￣▽￣）
要想世界和平，美国就不能存在
战争面前，联合国屁作用没有，找个半吊子的理由北约排排坐站站队，直接就开火了。虽然中国没有像俄罗斯一样在国外有过多的军事势力牵扯，但是难保他们不会在未来某一天对中国做同样的事。
战争跟二向箔一样，只要开始就不会停止
无耻啊！
看来需要毛熊和兔子给装备了
真的是特么的弱国无外交
熟悉的套路，熟悉的程序，熟悉的操作
要和利比亚结局一样了么？
可怜的叙利亚只是大国的玩物，弱小只能挨打
落后就要挨打，居然有人不信这个
勾起了当年美国炸我们大使馆的回忆
看到了近代的中国.落后就要挨打.落后就没有主权
以前真理只在大炮射程之内，现在变了，真理只在导弹射程之内
只要美国还在世界就不会和平
兴百姓苦，亡百姓苦。
只要俄罗斯敢动手 就可以准备打第3次世界大战了
马的，北扱熊就一北极怂
3常打1常，1常吃瓜。
想想八国联军是怎么侵略中国的，起来不愿做被列强瓜分的叙利亚人民！
还是要自己国家强大阿，不管怎么说，今天我们能这样平安地评论，我就是要感谢兔子(=・ω・=)
阿萨德流氓政权和俄罗斯滚蛋
这帮人就是自己没被打过，等哪天被别人打到自己家本土的时候，我看他们以后还敢这么凶
印证了那句话，美国要是想打你你特么点个打火机都能成为理由！
联合国五个老大，三个在打他，帮他那个跑了。还有一个在看戏。小国无外交
叙挺住
那些发私信侮辱谩骂我，对我人身攻击的，这就是你们口中的“正义”？我想说，我很生气，这是一个大国公民的应有表现？华夏五千年礼义廉耻被你们丢尽。谈论政治可以，可以有自己的政治立场，但是能不能不要进行人身攻击？我长这么大也没今天这么生气过，恶意侮辱我的人，你们好自为之。
叙利亚人民加油
想一想在美国为首的西方国家动手之前的伊拉克，利比亚，何等富饶，想想就心疼。美国根本不是什么人类灯塔...
其实要对付美国就要干掉美元，，，和任何一个核大国打热战不现实，通过整垮美国金融业，分裂美国社会。2008美国的危机很严重，政府拯救了华尔街却抛弃普通民众，50后美国有可能死于此。
广西南宁买鞋哥强烈推荐。这种兲穿到叙利亚~♪穿到叙利亚~(´▽｀)ノ♪米国的捣蛋飞过来都都都不怕!
希望叙利亚人民早日站起来，让我们拭目以待美帝还能为所欲为多久
搞不好是洗衣粉
希望无辜的老百姓能平安吧
欢迎收看劳资小号多就是头铁系列
总是打仗的政府一定不是好政府
加油！叙利亚，打爆这些侵略者。外争主权内除国贼，把反动派和西方一并赶出去。
卖鞋哥毒奶了一口
永远记住开头红字的弹幕。这是我们的现实铭记发生过的战争，离我们很近
刚刚145楼删了，我就在这回一下145楼吧：

“ky”的意思是没眼色、不会按照当时的气氛和对方的脸色做出合适的反应。145楼的行为有ky嫌疑，极易引战。
@梦中走了很多路
第一次轰炸南联盟的时候，我们国家非常非常非常愤怒，天天抗议啊，这是对主权的践踏啊，危险的先例啊,没用，美国照打。第二次到了打卡扎菲的时候，我们就理智多了，没过多的发声。从中国的态度变化，其实就可以看出，世界是在向公平正义的方向发展的。
目标：145楼。请大家尽情开火
如果认为只要造成平民死亡了，这个战争就是不正义的，就是侵犯人权的，那么，抗日战争就不要打了，要造成平民伤亡嘛。二次世界大战的美军真是罪恶啊，在冲绳岛上杀了不少日本平民，侵犯人权！
希望叙利亚挺过去
比纳粹更纳粹
哈哈，没想到能在B站看到血饮。虽然很开心，但还是低调点吧，要不然容易被攻击
真让人恶 心，圆明园被 英法强盗烧抢了，现在又来欺负其他弱小国家？妈的真想来个核战争，所有强盗一起死了得了ヽ(`Д´)ﾉ
西方在伊斯兰这泥潭里越陷越深！
医生总统加油，正义必胜！
五常里有四个在打仗
叙利亚人民加油，期待叙利亚人民站起来的一天
弹幕说“凭什么攻击人家zf军？” 美国：“凭什么？就打你了！还凭什么？” 多么无耻！
世界流氓又侵♂犯其他国家了
打倒美帝野心狼 还世界以和平
这一切都将载入史册
叙利亚才是你快乐老家
看着像中东版的抗美援朝战争
战争永远都是平民受伤，唉，弱国真的只能任人宰割啊
fa国：美帝你开心就好（10枚导弹不是下海就是布朗运动，反正是没得罪人）
叙利亚加油啊
当年的中国
“精确打击”？？？？这句话真的让人感到恶心到极点，老百姓的命啊！求求哪位救世主（键盘侠）去拆了他们的军舰吧！让他们欺负人。
落后就要挨打
怎么都在打政府军了? is  is 没人管了?
世界大战导火线(°∀°)ﾉ
给喜欢纪录片的小伙伴们介绍几部好看的纪录片吧
绝代淑女奥黛丽赫本:av21525644
鸟瞰不列颠:av21576209
王师陨落:av21506708
你需要知道的一些事:av21613895
泰国:av21860418
热单美食:av21918198
NASA暗档(第一季):av21956803
NASA暗档(第二季):av22028280
NASA暗档(第三季):av22028284
体能百分百:av22187715
舌尖上的北欧:av22267238
迁徙之路:av22340963
古战士合集:av22338117
世界水运之都(第一季):av22426760
世界水运之都(第二季):av22434484
不列颠极品美食:av22465663

大家不喜欢的话可以回复一下，我会删掉的，希望大家不要烦我。每个up主我都会投几个硬币作广告费的(￣▽￣)
B站最恶心的就是低级小号键盘上的政治家…说得好像你都懂…为什么当年不去竞选美国总统？开口闭口人家是ZZ看看你们多愚蠢在你们满嘴喷粪的时候人家在前线战斗…就是因为你们这种在背后敲敲键盘的ZZ毁了和平毁了希望
求bgm
昨天的历史课，二战时候美国因为死了数万人，书面语是承担不起伤亡，通俗讲就是人死太多它肉疼，我就想说中国现在的辉煌是用多少先人的命换来的
一直很理解美国人民主自由人权的含义，美国人才是人，其他国家的人事实上在他们眼里不是人，有时候场面上选择性地让他们变成“人”。
美国一切军事行动根源上都是为了服务于美国现行的金融经济。维持全球美元的货币地位
楼下精神叙利亚人的你怕是忘了点什么
我看到了新的纳粹主义，他们又在侵略别国了，我们不应该再实行绥靖政策了。
这就想起来那个导弹齐射的视频，里面那位主播说的好多民主，我真的是醉了。
现在那一场战争没有某民主国家加入？
世界还是那个世界，而中国已不是那个中国
世界和平是最重要的。可真正打起来的时候谁会意识到这一点？只有吃过苦头的人才会期望和平，否则你就只能看到两条恶犬互相撕咬。
这个情况，a股恐慌千股暴跌
所谓的战争没有什么对与错，只有死人
自上台以来，特朗普就一直被以色列牵着鼻子走，与其说通俄门倒不如说通以门，把驻以使馆搬到耶路撒冷就是特朗普的投名状。再说美军留在叙利亚对谁最有利？现在正是以色列联合逊尼派抵制什叶派的大局面，而逊尼派阵营又没有对美的影响力，剩下的只可能是以色列。甚至此次所谓的化武袭击以及俄间谍中毒幕后黑手都是以色列，美英法都被蒙在鼓里或者大家都一清二楚只是因为自己的利益跟着演戏。
美国国内反对派声音太大了么？靠打仗来压制？
因为叙利亚有洗衣粉，所以美欧联军要打你
就是中东不团结，相互打了几千年！要是团结点，美国根本就不敢打！中东要是团结，这股力量可不能小看！
美国这么凶，中东小伙伴要多买点防具啊，中国装备便宜甩卖喽
叙利亚加油吧
犹太资本集团的目的达到了 稳定美债利率 让资本从股市回流到美债 稳定美金融市场
美国----下一个纳粹
好可怕（/TДT)/
战地5:叙利亚
感觉俄罗斯已经被开除欧籍了
我就搞不懂了，凭什么去摧残别人的国家？
曾经的中国也是这样
人们嚷嚷着弱国无外交，但叙利亚自己又有什么办法，宗教冲突和连年战争就在那放着，和中国当年的形式又不一样了
100多枚导弹，伤了6个。感觉像是各方联合演了一场戏给全世界看。
凭什么对别人的家园肆意践踏...
强烈谴责美国不要脸的侵略行为！
落后就要挨打_(:з」∠)_
孩子别怕  这是流星
在这个表面和品，实质不和平的世界上，我是运气的，活在和平的祖国~中国
要上教科书了
要开战了吗？
美伐叙，叙无罪，美曰我民主也。
叙利亚加油
每次西方国家出现金融危机就出现世界大战，一战弄出个苏维埃联邦，二战就弄出个****阵营，事实证明资本主义力量在不断减弱
第一次中东战争埃及、伊拉克、约旦、黎巴嫩、沙特阿拉伯、叙利亚和也门七个国家没有打败刚建国的以色列，反而被以色列占领了巴勒斯坦80%的领土。第二次中东战争，埃及收回苏伊士运河公司后禁止以色列船只通过运河与蒂朗海峡，以色列入侵埃及，以色列有英法联军帮助，埃及没有一个阿拉伯小伙伴支援。第三次中东战争，巴解组织成立，削弱阿拉伯联盟的力量，消灭巴勒斯坦解放组织，进而占领巴勒斯坦是这次战争的重要原因。1967年，埃及总统纳赛尔下令接管了位于埃及和以色列两国之间的联合国紧急部队的阵地，5月23日纳赛尔又下令封闭了以色列的重要出海口蒂郎海峡。1967年5月30日，约旦和埃及签署了五年共同防御条约。这使以色列下定决心与阿拉伯国家开战。在六天的战争中，埃及、约旦、叙利亚三个阿拉伯国家遭受严重损失，伤亡和被俘达6万余人，而以色列仅死亡983人。通过这次战争，以色列占领了加沙地带和埃及的西奈半岛，约旦河西岸，耶路撒冷旧城和叙利亚的戈兰高地共6.5万平方公里的土地，彻底改善了以色列的战略劣势。战争中有100万巴勒斯坦人被以色列赶出家园，沦为难民。其中戈兰高地至今为归还叙利亚。第四次1973年10月6日至10月26日。起源于埃及与叙利亚分别攻击六年前被以色列占领的西奈半岛和戈兰高地。战争的头一至两日埃叙联盟占了上风，但此后战况逆转。至第二周，叙军退出戈兰高地。在西奈，以军在两军之间攻击，越过苏伊士运河（原来的停火线）。直到联合国停火令生效为止，已经歼灭了一队埃及军队。这场战争使阿拉伯国家了解到他们无法在军事上击败以色列。第五次中东战争更是惨，尤其是第五次中东战争中的贝鲁特大屠杀。同样都是代理人战争，每一次阿以之间的战争背后都站着美苏两大巨人，除了不能把军人换成美军苏军，能做得全都做了，为什么阿拉伯国家每次都是惨败（除了第一次以色列惨胜），最后打的自信心都没有了。我认为阿拉伯国家心不齐，各个教派彼此仇视，这时候我反而认为老蒋说的攘外必先安内又是十分正确的。除非第三次世界大战，世界重新洗牌，否则中东会继续乱下去，美国还会时不时的打一下中东国家的
找得到平民的尸体才能算死伤，被炸成了粉末找不到尸体只能算失踪（dog
正义的伙伴不可能做出这种事情？他们拥有先进的思想和极强的素质
某些国家迟早会付出代价的，当初对别国造成的伤害，将来会双倍奉还的
可以看出中国卖的预警雷达+俄罗斯的二踢脚合起来效果还挺好的.
毛子：打错了啦
毛子也是绝望，中美贸易战打的好好的，中国这边都拉军队示威了。炸弹怎么就落到他头上了
赤裸裸的对一个主权国家的侵略行为，致叙利亚人民于苦难之中……
我支持一切那些被其辱的弱国们对于那几个国家的袭击
一个叙利亚成为近几年俄美两大阵营相继角逐的战场，真是可悲可叹，告诉我们-弱小即是原罪！
欧美真恶心
很可能未来几年都不太平。唉
小国的命中真的悲惨，只能任人鱼肉，成为大国政治斗争的牺牲品
分裂的国家，只能面对霸权、流氓的侵犯
心疼叙利亚人民，加油加油，二战后战争结束了吗
美英法这三国家编造如此堂皇的理由攻打侵犯主权国家叙利亚，难道联合国不出面么
(=・ω・=)中国要是能参一脚，他们肯定就老实了
说实话这不是特朗普的祸，特朗普想和中国搞经济制裁倒是真的，这仗背后的人想打而已，特朗普只是个传话的。
这感觉和当年伊拉克一样，找个借口然后侵略
cv383417
什么？国际法？丛林法则才是硬道理。
叙利亚不能倒，唇亡齿寒，这也关乎我们的利益，叙利亚的天塌下来俄罗斯可就不好抗了，俄罗斯真要被压死了，我们不会舒服的
哒哒哒哒哒哒！！！！！！！！老子拿着加特林从四川扫到西欧
还记得八国联军侵略中国的时候用的什么借口么
关于美国，十个字我信她两个
打着化武民主的旗杆，丝毫不考量受苦受难的叙利亚平民-难民，只为了各自的利益，这才是以美为首的西方集团的本色~·
想必北棒应该觉得发展核武才是最正确的选项，无论生活再怎样艰难~~伊朗其实也上了和卡扎菲一样的当，弃核，再看看目前中东的局势，形式绝对吃紧，不过最重要的危险信息怕是是上次的游行流血冲突，这已经很明显的怕是有CIA势力已经混入其内，最后用断网，出动军警迅速压制还是相当正确的选项。。
反正鹰酱就那么几招，先制裁，再联合制裁，再加重制裁，然后让CIA联合其他盟国开始协助压制国的国内搞“民主**”，时机成熟了就大兵压进，飞机-舰船集结，再看要不要进攻~   反正这样也已经干掉了不少小国，屡试不爽~ 伊朗和北棒的暂时不能复制自有它们的国情所制，尤其是背后的~~
所以说现在动手弯弯也不是那么简单的，反正真要对付的也不是弯弯，大家心里都明镜一样~~ 而且今天百度里新闻看的消息鹰酱一位前防长说的话也很明白了~~ 所以必须要有足够的准备，要能抗住
美国人爱死他们的上帝了，连钞票上都印着大大的IN GOD WE TRUST。这一看就是撒旦的把戏。
有种想送叙利亚点东风冲动 然而并不可以 哎 该干啥干啥吧
哎！叙利亚掺啊！不管最后哪方势力获胜，叙利亚都完蛋了。。。。。。
没什么好说的，加油叙利亚，正义必胜！欧美会为他们的所作所为付出代价，全世界被欧美奴役过的国家站起来！
冷战结束了？永远不会结束，是苏联宣布结束了，美国人不想结束，只有这样提醒全世界警告全世界他们是第一，中东越不稳定，俄罗斯就越是头疼，为了刁难俄罗斯，美帝根本不在乎小国的利益
当年毛熊打阿富汗，后来咋的了？
历史，都是一样的。
欲望，占据了人的内心，为什么人都不能相互理解呢？人心在欲望的面前，弱小的不值一提
(〜￣△￣)〜我大英帝国的驱逐舰，统共就只剩6艘，朕不得不……
(=・ω・=)嗯？不好意思有错片场了
支持叙利亚卫国战争(&#34;▔□▔)/
哇都什么年代了你们还跑微博那个脏乱臭的地方
美国不亡，战争不灭！！！
三个魔鬼
必须反击
很熟悉的字眼，这几个国家都是一个品种的。
感觉好悲伤。。
美国的千年大计就此落幕，谢谢观看！
当年中国也是这样的吧，心疼叙利亚啊
一帮愤青
百年前英法联军侵略我们，百年后我们台海演习，这一百年中国人遭受太多了，叙利亚人民加油
英国还有钱打导弹？不给老佛爷修宫殿了？
要不是毛子帮着早让打烂了。显然这是毛子帮叙利亚拦截的导弹。
美英法是把仓库里需要花钱保养的垃圾倒了个干净
俄罗斯:感谢鹰酱提供的广告位
叙利亚顶住，别屈服在霸权主义的淫威之下
今天的世界，和100年前没多大区别嘛
这个不叫反击，这个叫抵抗
真的又打仗了唉😔
乌拉，加油叙利亚加油俄罗斯，永不屈服永不妥协
加油，叙利亚
看看美国的发家史，就知道它为什么喜欢发动战争了，它缺钱了！
这又一次为俄罗斯防空导弹做了广告，川普还是你不通，这么多证据表明你通俄，实锤了
台湾统一了，就在日本海搞实弹演习，海军，陆军空军还有一些未公布的，就在贴近日本海域的公海上
我要是不理406楼，陪他演医生和病人，那他岂不是很可怜。
美丽奸的嘴脸！
虽然说出来对叙利亚的无辜人民不公正。但是让美帝再一次陷入中东乱局不可自拔就是对中国最好的战略机遇。
叙利亚被打对中国未尝不是一件好事，本来人叙利亚就对你中国没啥态度，这么拥护它干什么
腹黑兔（吃爆米花）：打起来，打起来。
为叙利亚人民伸张“正义”的导弹，在熟睡的叙利亚人民上空自由的飞翔，打击着虚无缥缈的化学武器，但也照亮了黎明前的黑暗。
好一个三国联军侵叙战争！
来来来，卖拖把啦，只要10块钱。洗衣粉和漂白剂只要3块钱(=・ω・=)
某兔：我趁机推销一波红旗不过分吧(〜￣△￣)〜
一边喊着叙难民不要再来西方国家一边制造难民。
加油，叙利亚!
罪恶。
后排提示，394L直接开炮。
在叙利亚还有中国的大使馆和几十个中国公民，愿他们平安
以美国和部分西方国家是这个世界最无耻流氓的，现在能和它们硬刚的也只有中国和俄罗斯了，东亚这边归中国，中东那边毛熊
2018年多事之秋啊
新世界的法西斯
已成功击毁目标:145楼
不知道是特朗普又开始启动颜色 资金了，还是一群狗免费的在那里跪舔，贱不贱←_←？
145L成功把自己秀死了
防空导弹能叫反击？？
这叫防御，不叫反击。
这不是反击，这是防御
联合国 = 联合其他国家一起欺负小国
总有一天美国会衰落，到时候他会遇到他给予别人伤害的千万倍的报复。
同，性…动物保护，爱狗人士。，素食主义，女权主义…（以上是【牧羊犬】和【野心家】常用马甲）借机炒作，获取关注，自媒体唯恐天下不乱。
还好我有个强大的祖国，把这一切都阻挡在外
特朗普一直搞事情是TM喝上假酒了嘛？(;¬_¬)
世界上从来都不和平，你觉得安宁，只不过因为你的国家没有战争
战争受伤的永远只有平民
反正在我看来其他国家打来打去，不涉及中国的话，还是对中国有好处的，隔岸观火，鹬蚌相争，到时候中国在跳出来谴责一下表示自己人道主义的同时捞点利益，岂不美哉
美国名不正言不顺，就靠猜测就打击，说自己科学素养高，干出的事不抵那流氓，没证据靠猜测。
这几个流氓每次想搞别国就会捏造个人道主义的道德借口，然后屎盆子扣在对方头上，再通过舆论疯狂煽动，最后将莫须有罪名坐实，搞得很多人都信以为真，紧接着说为了捍卫正义与和平，为了你国无辜的人民，我们决定对你国政府发起打击行动，结果就是“道德”与战果双丰收，最要命的是还有一大帮子吃瓜群众被这一正义行动感动的热泪盈眶，鼓掌叫好！→_→
谁让你们说当年美国是当*****立牌坊的？现在这个*****不要牌坊了。(〜￣△￣)〜
为什么这些国家恐怖袭击这么多呢，根源之一就是他们是战争的始作俑者。
你们要活下去，你们还要为不明不白地死去的人们说话，你们还要继续前进，于是我高呼道：叙利亚人民必胜!
都不是啥好东西，美俄需要通过代理人战争解决点小矛盾。叙利亚的人民们，为了世界总体的利益均衡和局势稳定和平，为你们祈祷。
叙利亚可是卡在一带一路的点上的国家，美国没从贸易战中捡到遏制中国发展的便宜，只好来叙利亚找中国的麻烦喽
联军?英法不愧是搅屎棍……
让民主之风愈发呼啸吧，无论敌我：自由的声终将响彻云霄！（滑稽）
香甜的空气民主的气息（￣▽￣）
3个女人一台戏   这台很难受啊
据说s400打下了f22，观观这事真的假的
为了正义！！！
叙利亚人民要挺住！你们背后还有大毛和兔子直接或暗中的支持！
八国联军入侵叙利亚
防空导弹吧
看那灯火照耀的地方，还弥散着硝烟
这就是霸权!
捡瓶盖组队（0/1000）
真的不要脸
唉，只能说希望叙利亚能坚挺住吧_(:3」∠)_
这就是侵略啊。。
核平要开始了！
看到刚刚投递，还能前排么。。
辣鸡袁立
一千年后历史书上几行奇奇怪怪的字符。
现在土地上生养的千千万万颗灵魂。
以残暴开始的欢娱必定以残暴结束
打架打架天天打架
100多枚，被俄罗斯击落了100枚（￣▽￣）
支持欧美解放叙利亚的，推翻压迫叙利亚人民群众的叙利亚政府
美国你小心再来一次911
美国推行的民 主。
就是我要投票c*m，你只能看着。
问题是有的人不光看还鼓掌欢呼，我就不明白了。这群人都不考虑家人感受吗￣ ￣)σ

🇺🇸过境只留后悔的人民和破败的家园。
（￣へ￣）
阿弥陀佛……
总感觉有点不对劲
新人种，精神叙利亚人
和平
这是911要重演的节奏啊
血债血偿——致美帝
天下苦美久矣。吾闻暴美无道也，不当立，当立者乃种花家兔。
哪里有压迫，哪里就有反抗！
这些国家资源丰富反而引起了祸端。美国这样的国家当兵回家都给骂死了。第一滴血的兰博就是这样
中东都被打遍了，就为了石油
叙利亚重建项目已提上联合国议程
美国思想:没刀没枪的人可能害我→我要带刀带枪→不行，我能杀他，对，杀了最保险→杀了还能捡尸拿资源，美滋滋。极端末日究极自卫情结。活脱脱的现实版吃鸡→九死一生——独活。
bgm是盗梦空间的。。。
其实可以像以前二战美国一样，外部闹矛盾然后我们悄咪咪的发展起来
拦截了71枚
看到说美国金融危险的，我想说一句并非危言耸听的话，中国的金融状况也好不到哪去，国内GDP有多虚人尽皆知，股市最近也是各种动荡
叙利亚政府有什么好同情的。自己拿俄罗斯给的自一战以来就被禁的化学武器来杀自己的人民。 联军这次打击的是那些化学武器的工厂，没什么不好的。 别被那些 “过滤” 的消息给忽悠了。 什么6个平民伤亡，怎么不说说剩下几千人是怎么被自己的政府给弄死的。。
今天看了一个叙利亚8.9岁左右孩子们的采访视频，真的心塞，其中一个小女孩绝望的嘶吼，眼神里泛出只会在成年人脸上的复杂和一个小男孩淡淡的“我恨他们有什么用，我已经走不了路了”真的泪目。。。战争最受苦的还是百姓
落后就要挨打，永恒不变的真理
说没有平民伤亡的怕是个睿智，自己不上YouTube，美国爹说什么就是什么
简直强盗
简直是人类史上最耻辱的一炮，都不要脸了
灾难，痛苦都是有战争导致的，是要摆脱灾难痛苦还是需要战争。明明武器只会带来战争又需要更先进的武器通过战争来维持和平。真是一个死循环，和平与战争反义词相互对立的，但和平衍生了战争，战争又创造了和平。
我仿佛看到了以前的中国
那个  这不会发动世界战争吧。。
又是化武。。。。。啧啧
有没有人道主义组织来帮帮这个可怜的国家，
他们怕是疯了都，要爆发第三次世界大战了吗？空气中弥漫着硝烟和鲜血混合的味道……
弱国无外交，就是侵略你，你能怎么办？
如果上帝存在，他不会饶过美国
一句安拉，灰飞烟灭
转移国家内部矛盾
1050楼一个sp说中国应该去叙利亚参合一脚还很开心态度,说话都不过脑子的。被说了还开小号骂人。说我们是键盘侠到底谁是键盘侠都不知道。
同志们啊，庆幸咱有解放军和东风导弹吧。
叙利亚加油！干死他***的美国佬！想办法干**的一炮！
坚持住，和平不远了
看来离世界大战不远了
最怕的还是打起来
想起了百年前的中国
不明白说是摧毁化学武器研究设施，放导弹过去不怕化学品泄漏造成生化危机吗。而且据说2014年的时候叙利亚境内的化学武器都被拆走到德国销毁了。联军肯定有别的目的吧。
又想起那个讲库尔德女兵的视频，我不怕，应该怕的是他们，因为他们相信被女人杀会吓地狱(´；ω；`)(´；ω；`)(´；ω；`)
落后就要挨打
有核武器，就不会有这样的事发生了。
里面搞不好是洗衣粉(〜￣△￣)〜
这种国家好惨，随随便便被欺负
没用的~中国的崛起不可阻挡
愿有朝一日世界和平
中国，动手吧，30年了，这一次我们当正义使者吧！也让全世界看看，中国现在强到了何等地步
老牌资本主义帝国，没有联合国肯定更为非作歹
动乱的时代，我们活在和平的祖国。
多灾多难的叙利亚人民
叙利亚加油！！！
我就看美俄这次能不能打起来，这件事过去以后世界就都能知道美俄的内力还有多少了
希望盗梦空间让这一切真的成为叙利亚人民的一个梦
打起来就放假了哈哈
第三次世界大战？
我为何有点感伤
毛子该出手了
说到底不干涉他国内政虽然不能得到相关好处，但是肯定能不把自己拖入泥潭中，保住自身才能发展，动不动就浪发展个屁！
这是要打三战了吗？
伊拉克 叙利亚 利比亚   独裁不独裁我不清楚 至少没战争之前  那些国家的老百姓生活不会差 不会沦为难民
说不定洗衣粉都不用找了
不知道叙利亚军队有没有我国的组织度+无畏精神+GC主义战士+百战老兵？
其他不说，至少不能伤害民众啊
这是世界的耻辱。
美英法怼的是俄罗斯。
一些西方国家，真令人作呕
夜空中最亮的星
可惜叙利亚并没有单挑联合国的能力
真希望叙利亚能搞到几枚反舰导弹，最好是花岗岩那种大装药超音速反舰导弹，然后对着美军舰队打几发，最好能做到击沉一艘的战果。美帝肆无忌惮的资本在于他不会有任何损失，而要让他们尝到苦头之后，他们也会重新衡量是否值得继续停留在这里承受风险了。
俄罗斯：看不见我看不见我看不见我
叙利亚加油！
支持除掉巴傻尔，不接受反驳！
历史的重演。
                     --2018.4.14
配的什么鬼BGM？？？？？？小编脑子怎么想的。。。。
和平再次变得遥遥无期
21世纪了，****从未离开。
流氓!
果然还是不应该在b站发评论( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)发什么都会被骂( ´_ゝ｀)
这样看来 接下来伊朗危险了 美国沙特下一个目标就是伊朗！！ 至于以色列现在就想弄伊朗了
正义必胜！
说事实：老美这种老牌****还能吃存量苟且不苟生的 猖狂！对中贸易战外，又再原第一战场（中东）再次煽风点火！****亡他国之心不灭 不变！
理性思考的人真的少( ´_ゝ｀)
叙利亚是真的……唉，支持打跑那几个侵略者吧……
有谁简单清楚解释一下来龙去脉，看网上蒙蔽了，乱得要死(°∀°)ﾉ
下一个受害者会是谁？
叙利亚加油，打倒美帝
真不知道某些美国人的脸是什么做的，金刚石？
美帝说叙政府用化武攻击平民造成平民伤亡，于是发动了军事行动攻击叙政府，那么这次导弹袭击造成的6名平民伤亡他们是不是要准备空袭一波华盛顿？
感觉像第三次世界大战的开端，有种不安感。
国家就是这样，强大就立马要搞扩张，落后就要挨打，残酷的丛林法则
郑重支持叙利亚人民反抗****国家的霸权行为！
早晚灭了美丽奸！
落后就要挨打，多么深刻的真理
@李同学cq 你玩你🐴呢？私信喷不过就拉黑，还自娱自乐的在热评楼里喷我，自以为胜利了一样，真可怜
弱小是最大的原罪
落后就被挨打
这个世界太乱
世界终究和平了太久，已经不太正常了
加油叙利亚！希望你挺过难关！美帝不会成功的！
美国就是牛，想打谁就打谁，一句话的事儿~
你知道中国超大量买美国国债是为什么呢？因为国债是拿国家信用作为担保，得益于美国本身，使得这种债劵本身风险极低无比，美国的国家信用学经济的对此肯定很了解，同时它的利率本身也很低就跟那个“血饮”说的一样，才2.7，而美国国债又可以超大规模的买入，大到什么程度？以国家级别的买入都没问题，它极度稳定 又支持大量买入，因此购入这种债劵是一种保值的手段，而不是一种赚钱的方法，中国政府，不，全世界都在大量买入这种债劵以换取本国资本的稳定（简单的说，该债劵极度稳定，利率低，是一种很有效的保值手段）
bgm配的别有用意 不简单
美英法精确打击一波后现在还没下文，不知道会不会出动地面部队，真希望叙利亚成第二个伊拉克把美国拖进去
叙利亚军用着前苏联60,70年代的的S-125，S-200，Buk，Osa能把盟军的导弹打下来那可就怪了。。
落后就会挨打
邪恶轴心
管你吗的哪里打仗，老娘现在只想看darling in the franxx（￣へ￣）中国能和平真好
请问各位 这种军事 国际政治消息从哪里可以快速获取？比如俄媒指的是？很想看 二手消息太慢太少(´；ω；`)
草原上有羊和狮子，  狮子想动手，羊是反击不了的，也跑不掉，唯一存活的希望，就是寄希望于另一种狮子能予以保护。
如果这次俄罗斯的地面部队和美国打起来了，有可能是第三次世界大战的导火索啊！
叙利亚加油
美国如果真打的话，最好陷进去，打成持久战，别赢也别输，这样我们就开心了
杰伦的止战之殇很好听的，反战歌词也写的很好
叙利亚加油！打它丫的！
我真的很同情叙利亚的平民
前年看到叙利亚孩子开学了，心里很高兴。现在又迎来了这一场，真的提那些孩子感到悲伤，老有些美分认为自己可以成为带路党，其实你只不过是美国口中民主的副作用，合理误杀参数罢了
真打啊，卧槽，老美真不要脸，
美国到处清理洗衣粉制造厂，对于我国来说也有好处。第一、避免这些国家与美国联盟亦或是背后捅刀子；第二、让美国或多或少暴露自己的军事实力，削弱自己的武器储备量；第三、让全世界人看清美国，为以后我国攻打美国拉盟友、师出有名打下夯实基础。
看看吧美利坚给恐袭那是活该
美利坚的自由风暴呼啸而至
有一些人睁眼说瞎话这些话真的是你们自己内心想说的？真相是什么心里没数？基金的钱拿着心里不会有一丝不安？
连牌坊都不要了，直接撸起袖子上了？
所以394楼说了啥
为什么战争来临，老百姓最倒霉，什么都做不了
强国下棋弱国当棋盤。至于棋子  总有人想当
没事，大批难民会造访英法的，你就跟美国闹呗
这是俄罗斯人的导弹吧……
为了搅乱中东，维护自己残酷剥削世界人民的特权，资本家掌控的美国已经到了无所不用其极的境地了
美国又缺洗衣粉了？
国家与国家之间不存在真正的和平。
都是为了自己的利益罢了。
列强还是列强，骨子里根深蒂固的，无法改变……
可惜，这次联军没有动俄基地手
在拳头比你大情况，联合国算个屁！想打你就打你！弱肉强食自然法则！
我们啥时候炮击金门声援叙利亚啊→_→
嘿呀，现在美国彻底成了毫无遮掩的土匪了。。
说不定美国哪天再来个911
搞事情，搞事情！
互相撕吧，我们看戏，别弄成核战就行，互相耗费国力，中国闷声发大财
希望叙利亚人民早日站起来，让我们拭目以待美帝还能为所欲为多久
太替叙利亚人民感到憋屈了
额。。。是不是对反击有什么误解。。。
哎 心里难受 叙利亚的人民惨阿
许个愿 希望有朝一日 英法美 如此
讲真的，动乱这么多年，用的老旧的S200打出这样的战绩，着实可以了，是不是考虑用岸基反舰导弹了(=・ω・=)
难道不应该是    抵御英法美的侵略吗？   而不是攻击
全军送372去小黑屋，这只骂的还是我国，该送去调教一下了
西方国家，呵呵！
叙利亚人民加油
巧了!专家调查叙化武第1天 美英法发动对叙袭击
第三次世界大战轴心国社会社会|･ω･｀)
刚走了一个145L又来一个372L
叙利亚挺住
总感觉斯拉夫人是救火帮不上忙，放火挺在行
反击，这两个字简单却铿锵有力
有些人会遭报应
白皮***呢？在哪呢？哦 原来在发射导弹入侵他国啊 打扰了
狠狠地抽普京一下脸，看看普京有什么手段，顺便再拉抬一下原油价格。归根结底米帝还是想把毛子在中东潜伏的派系拔除掉，把毛子彻底踢出局(=・ω・=)
卖皮鞋了。
1双3元，3双10元。
穿到叙利亚，美国飞来的导弹都不怕。
小本生意，没有中间商赚差价。
别问为什么，厂长是我表锅
新时代纳粹，法西斯国家
请大家把145楼那个汉奸送进小黑屋。点一下举报，你会有好报的。
刚刚145楼删了，我就在这回一下145楼吧：

“ky”的意思是没眼色、不会按照当时的气氛和对方的脸色做出合适的反应。145楼的行为有ky嫌疑，极易引战。
真替叙利亚人感到憋屈，杂种联军打叙利亚肯定不会派地面部队。哪怕把美国去掉，英国法国任何一国的军事技术都完爆叙利亚。如果俄罗斯不大力援助，叙利亚人就算是想一命换命，同归于尽都没有机会-_-||
为什么要打叙利亚，不打都够惨的了
打仗主要还是解决米国国内就业问题吧。战争经济。以上只是个人片面之词
目标145楼，请求组织集火
三国联军又开始烧杀抢掠了！
政府军 反政府武装 极端组织 英美法 俄 叙利亚真热闹
时刻关注145L动态
美国真的是在合理主义下建立的国家吗
还是毛爷爷说的对啊，落后就要挨打(°∀°)ﾉ
https://www.bilibili.com/video/av22069986/?p=1
航拍叙利亚首都大马士革和美国纽约
美国政府是不是跟搞战争题材的电影和游戏的商家有什么py交易，每一任总统都要搞个的战场来提供素材。。。。
五常中四个在打。。。还有个在做啥→_→
我更恶心英法，作恶不敢带头，推波助澜、混水摸鱼倒是有一手。
美国真的以为他还是上世纪的美国吗
特朗普想转移视线，别忘了中国还等着你的贸易战呢
145L又来秀智商了
天道巡回报应不爽，以美国为首的****侵略集团的头上早晚也会尝到当年伊拉克利比亚和如今的叙利亚人民遭受的苦难，这也说明了只有强大的祖国强大的人民军队才是和平幸福生活的坚实基础，正所谓：真理在大炮的射程之内，和平在东风的覆盖之下。我们并不是生活在和平的时代之中，只是因为我们生活在有能力维护和平与威慑反击侵略的强大国家！
额，是防空导弹吧！
怎么，阿萨德不是民选总统？在中东叙利亚算是比较世俗了，难不成只要你不合着老美利益，管你民不民 煮都要消灭？(눈_눈)
顶多算防守，哪算反击，丢人
&#34;一流国家当棋手，二流国家当旗子，三流国家当棋盘。&#34;唉，希望结局不会像伊拉克那样。
这时候要能把红旗9卖出去就好了，小钱钱真心甜
同，性…动物保护，爱狗人士。，素食主义，女权主义…（以上是【牧羊犬】和【野心家】常用马甲）借机炒作，求关注，自媒体唯恐天下不乱。
所以那六个平民的伤亡谁负责
“山雨欲来风满楼”
这些打着自由旗号的侵略者又开始烧杀抢劫了
小国的悲剧
联合国是吃干饭的吗，还是***英法美
希望叙利亚人民早日脱离苦海。现在来看好像不太现实。。
Soldiers! Don&#39;t give yourselves to brutes - men who despise you and enslave you - who regiment your lives - tell you what to do - what to think and what to feel! 
Who drill you - diet you - treat you like cattle, use you as cannon fodder
. Don&#39;t give yourselves to these unnatural men - machine men with machine
minds and machine hearts! You are not achines! You are not cattle! You are men! 
You have the love of humanity in your hearts. You don&#39;t hate, only the unloved hate - the unloved and the unnatural!  
战士们！你们别为那些野兽去卖命呀，他们鄙视你们，奴役你们，他们统治你们，吩咐你们应该做什么，应当想什么，应该怀抱什么样的感情！他们强迫你们去操练，限定你们的伙食，把你们当牲口，用你们当炮灰。你们别去受这些丧失了理性的人摆布了，他们都是一伙机器人，长的是机器人的脑袋，有的是机器人的心肝！可是你们不是机器！你们是人！你们心里有着人类的爱！不要仇恨！只有那些得不到爱护的人才仇恨，那些得不到爱护和丧失了理性的人才仇恨！
希望政府军能赢，反政府的那帮家伙要是赢了中东肯定得更乱←_←
心疼平民百姓
《大独裁者--特朗普》The way of life can be free and beautiful, but we have lost the way. Greed has 
poisoned men&#39;s souls - has barricaded the world with hate - has goose-stepped us into misery and bloodshed. We have developed speed, but we have 
shut ourselves in. Machinery that gives abundance has left us in want. Our knowledge has made us cynical; our cleverness, hard and unkind. We think too much and feel too little. 
More than achinery we need humanity. More than cleverness, we need kindness and gentleness. Without these qualities, life will be violent and all will be lost. 
生活的道路可以是自由的，美丽的，只可惜我们迷失了方向。贪婪毒化了人的灵魂，在全世界筑起仇恨的壁垒，强迫我们踏着正步走向苦难，进行屠杀。我们发展了速度，但是我们隔离了自己。机器是应当创造财富的，但它们反而给我们带来了穷困。我们有了知识，
反而看破一切；我们学得聪明乖巧了，反而变得冷酷无情了。我们头脑用得太多了，
感情用得太少了。我们更需要的不是机器，而是人性。我们更需要的不是聪明乖巧，而是仁慈温情。缺少了这些东西，人生就会变得凶暴，一切也都完了。
还没灯火管制呢，看样子叙利亚还能挺住
早上穿衣服时手机新闻说美准备红炸叙，刚出门就看到叙首都发生爆炸
趁这时候梧桐提上议程阿。。
又是侵略战争，对于人类和这个星球来说，没有美国很重要。
种花家之所以能和平，是因为有一群人默默地为我们守护黑暗，盛世中国，我的家
庆幸生在中国
该死的美英法为什么上天不制裁他们，让这些无辜的生命死去，
暗中观察、咱们苟一苟，进前九。
起来，不愿做奴隶的人们ヽ(`Д´)ﾉ
受伤的总是平民，难以想象叙利亚人民的痛苦，唉
接口 都特么是接口(;¬_¬)
一流国家当棋手，二流国家当棋子，三流国家当棋盘
这哪能叫反击，不还是被动挨打吗？
开头的字幕错了
不辣~不淡~但意外地香！
这种视频还抢楼???
资本主义永远是资本主义(;¬_¬)
占楼
第一！
美国流氓政府啊，从以前到现在都是流氓
这是真的要打仗吗？
我一直搞不懂一个问题，如果打起仗来会连平民一块打吗。
是叙利亚之殇，原作是
( ´_ゝ｀)
求这个视频背景音乐名字
的了，你看看叙利亚人那样，捞比。血性没有，谁爱管谁管
有点像七国联军
很恶心，没有任何直接证据就进行打击，还好俄罗斯有进行军事援助，希望中国政府能够进行除军事之外的援助，毕竟中国还在经济发展的高速时期，发动战争是不理智的行为呢
幸好生在中   国，未来唯一可以和美国单挑的国家。
Bgm是什么？
心疼 可是 心疼又有什么用呢
没有有力的证据都直接导弹打击，老美终于撕掉面具了
叙利亚说打个毛，都是老掉牙的装备，不打又不行(*・_・)ノ⌒*
美国只有洗衣球，还被国民吃的差不多了，所以决定去中东找洗衣粉，拯救国家的洗衣行业……
真可怕…永远不要看到地面升起的红光，因为那意味着死亡、恐惧，甚至是世界末日
其实美国在搞俄罗斯，如果俄罗斯被控制住了。下一个就是中国。真要打起来，我觉得中国会出兵
冷战吗
叙利亚要是有核弹，还会怕美国，逼急了，大不了同归于尽
美帝野心狼
美国需要承包所有叙利亚难民！
看到这个视频的时候感觉真TM吓人，英法美的导弹就像一把悬在刚刚体验到和平的叙利亚人民头上利剑，要我是叙利亚人估计我早就疯了
恶心。
外星人快来入侵吧
阿萨德政府千秋万代？
最新消息，俄罗斯真的在叙利亚发现了化武实验室，注意，是俄罗斯发现的，不是美国
英美法:必须站出来维护核平
有些蒙逼，造成美英法对叙利亚进行打击的直接原因是什么，打的好玩还是**快过期了？还是吃饱了撑的没事找点事干。。
愿世界和平🙏
买中国的红旗系列更好！
野蛮人
中国要不也参与进去吧  狠狠地给美国佬一棒
109枚战斧导弹
突然想到一个揪心的评论：那只是一颗流星。。。
有钱能怎么样，中东富得流油，没有军事就是得被流氓骚扰
弱国无外交！弱国无人权！
世界和平
我想说:多行不义必自毙
国与国的争斗，博弈真精彩（￣▽￣）
和平和平🙏
愿世界和平
俄罗斯看不下去了
说实话，看着真心难受，希望叙利亚挺住，加油
心疼叙利亚一秒
以前打伊拉克、利比亚动用了本国资源之后有利益入账，现在陷在了叙利亚和阿富汗的烂泥里，只有支出，没有收入，这让发战争财为传统的美国如何收场！喜闻乐见地达到了真正的劳民伤财效果！
天行有常，不为尧存，不为桀亡。应之以治则吉，应之以乱则凶。强本而节用，则天不能贫；养备而动时，则天不能病；循道而不贰，则天不能祸。
巴黎和会也是英法美
bgm盗梦空间的。。
叙利亚加油
和平万岁
可怕
哎 大国博弈的牺牲品
普金有屁用 苏联时代都不敢和西方互怼 现在说这话也就是说说而已了
叙利亚 蓄力呀
没准战争里有志愿的人。。
其实 这就是像朝鲜一样 暗地里帮
我们卖点红旗9？
为什么要打仗? 真是心疼在战争中生存的平民
感觉美国这么做确实像是为了转移国内内部矛盾，毕竟之前因为经济问题之类的闹得挺凶…
你们又懂了
落后就要挨打是这些列强的侵略准则
说真的 我只想在我活着的几十年里过过安稳的日子  战火烧不到的那种( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)
弱国无外交
恶魔一样的国家（#-_-)┯━┯
日常，俄罗斯？
我国貌似有人参加国际纵队来着，希望能够尽到保卫叙利亚这份力
恶魔
叙利亚和俄罗斯有什么关系？为啥弹幕里面有人说   这是俄罗斯和美国之间的战争(´；ω；`)
希望战火不会蔓延吧
发生了啥？？Σ(ﾟдﾟ;)Σ(ﾟдﾟ;)
弹幕一个说干的好
打到美帝国纸老虎
叙利亚：为什么要打我美国：因为你有洗衣粉
美国的丑恶嘴脸
联军效率这么低？不愧是纸老虎少爷兵，不堪一击，看来美军没什么可怕的
你说这些发达国家怎么不遭人家自杀性攻击。
活该被kb分子炸，无视联合国无视一切的国家迟早药丸
你们慢慢打(看戏)
求BGM
不用核武的话
话说俄罗斯和中国加起来能打赢美国吗(･∀･)
求背景音乐。。。
捡瓶盖是什么梗
这个bgm好熟…
:第三次世界大战会打起来吗
打吧，反正跟我们没关系。有钱人都在看着黄金炒起来呢。
弱国无外交，当世界上别的国家也都联合起来成为中美俄这样的大国世界才能维持和平，靠互相威胁全面打击而取得的和平
先稳一波，什么时候收回台湾才是真的。
希望局势别扩大
叙利亚到底用没用化武
愿世界和平！愿哪里的人民平安🙏南无阿弥陀佛🙏
战斧导弹的火光呢？
孩子，那是一颗流星。
孩子，别怕，那只是颗流星
至少美国和特大嘴说的百分之百命中目标是胡扯了
团结起来我们就能胜利!
看得好难受啊。。。
这和1840年有什么区别?
天啊这世界究竟怎么了
……这还是在民区啊
打的就是伊朗
政治家真多😏
敘利亞一直打下去好了，美國、俄羅斯和歐洲會一直在叙利亚這個問題上耗下去，而中國會在這個區間保持現在的發育趨勢，最後超越歐美。但前提是在敘利亞的俄歐美可以一直耗，而且需要敘利亞人一直存在並提供這個戰場。
这就是侵略嘛
孩子，不要害怕，这只是流星
洗衣粉什么梗啊
美国:消耗一批过期导弹还有收益，美滋滋
俄罗斯:消耗一批过期防空导弹还有收益，美滋滋
我只想说:这戏不够看(=・ω・=)，反正咋们不掺和(￣3￣)
有谁支援叙利亚了？
毛子多支援点军火吧
为什么要打叙利亚？怎么了又要爆发战争了？
北方工业开始数钱了
这几千万砸下去，不太值啊
实际上战斧的拦截难度比印度的俄罗斯合作猴导弹布拉莫斯还简单，只要雷达好一点，现在的拦截系统打掉战斧太容易了。毕竟地对空导弹的飞行速度都是三马赫以上。
卸载微博保智商，微博越来越跟白左小清新看齐了。
唉。。
这样来讲五大常任理事国可能都要参战了
啊……恐怖
加油
英法联军欺负万中国科欺负叙利亚
叙利亚加油啊！！！
国家战争，贫民受难！而那些所谓的“政治家”却感觉理所应当。
那一天是人类的耻辱
正义的一击！
纸牌屋第四季

木下:我还有最后一招。
欧美国家控不分子多不是没有源头的。。天天给人家打的家破人亡，妻离子散，拼了命也要报仇啊，人体炸蛋估计都是这么来的
愿世界和平。
中国应该也派军队去叙利亚，名曰保护叙利亚人权。
有利益就有战争。看多了。不像以前了。
看到热评1129楼的各位请不要回复，点举报就好了，回复他半句就是对他的奖励，同时也污了你们的眼睛。
狗改不了吃屎，似曾相识的感觉
（/TДT)/（/TДT)/（/TДT)/
发现美国是真的可怕。
国际局势越来越激烈了
中东伊斯兰未世俗化国家发展工业真是找打，老老实实卖石油不好吗。
虽然也是利益相关，但至少这次毛子的立场可以支持…这次到底谁不要脸全世界都应该心知肚明，却还是要妥协于美国而已…
****，****
现在我们还在跟美国贸易纠纷，要做好自己的事，防止疯狗咬人。
阿萨德跟叙利亚人民是两个概念
八……八国联军?
现在你们知道美国为啥要打贸易战拉!!!
http://www.bilibili.com/video/av18687552?share_medium=android&amp;share_source=copy_link&amp;bbid=50B41E31-89D4-4FB2-984F-8F865834FF4918381infoc&amp;ts=1523776991915
除了路灯都没光了
有哪位大佬用简单易懂的科普一下为什么美英法三个大国要去打一个小国？叙利亚已经发生战争已经很久了吧？
最可怜的终究是百姓
用S300防战斧略亏，防个飞机还行。不防也不行 这种消耗很难受
看到曾经欺负我们中国的国家，现在还能继续欺负其他国家，死性不改，好气哦！
黑恶势力登场
你们注意标题和简介，反击和抵御
S400天下第一！
没有正义 只有利益 所谓正义 不过是共同利益
https://youtu.be/CipL5iK0u0Q 链接在此，不知道电脑端能评论吗？
叙利亚看来真的要凉了都直接参战了
一大群评论大侠正在赶来(=・ω・=)
这战斧飞的真高，150米的巡航高度硬是飞到了1500米。
打倒****！
其实美国打叙利亚和石油定价权的关系并不大，二楼的热评有点偏激，美国，英国，法国侵略叙利亚依然是为了打压俄罗斯，叙利亚有俄罗斯的海军基地，这是俄罗斯唯一的地中海军事基地，失去叙利亚对于俄罗斯来说损失重大，如果单单是为了石油定价权，法国大不不必趟浑水，当初为了石油发动的伊拉克战争，法国与德国是带头反对的，而这次叙利亚战争欧盟联合起来怼俄罗斯，目的还是在于打压俄罗斯，由于政治原因，北极熊对于欧盟来说一直是心里阴影，并且叙利亚和石油关系真的不大，可以看到叙利亚战争打了数年，国际原油价格并没有大的波动，如果叙利亚真的和石油密切相关，石油期货市场早就跌宕起伏了，它不是霍尔木兹海峡以及马六甲海峡这样的对于石油来说非常重要的战略通道
叙利亚你不生气么，他们只是想打你罢了，随便找个理由
感觉毛子悬了
刚刚干完****，又要和反对派干，现在美国西方又来插手，苦了叙利亚
中东那嘎达挺闹心，美英合伙欺负人
终于发视频了
特朗普不过是用导弹搞了个面子而已，美军都没后续计划
我们再多给毛子些石油天然气定金吧
这种交手，只是为了测试武器吧？
起来，不愿做奴隶的人们。。。
这就是一个几个牛逼老爹下面小朋友互相干架的事，偶尔他们的爹也帮一下自己的儿子。
俄罗斯会供应军火的吧( ´_ゝ｀)
唉，人家都打叙利亚了，中国什么时候打台湾
拿起键盘去叙利亚当志愿军吧 别回来了 ( ´_ゝ｀)
叙利亚那旮瘩挺闹心，美英合伙欺负人——白云😂
历史总是惊人的相似呢！
公道自在人心
打是不可能的，就是小规模放烟花，改变局势获取利益。
就是找借口，叙利亚对美英法是重要利益点也是俄罗斯的利益点，美英法要维持政府军和反抗军的平衡，俄罗斯最近勒紧裤腰带要帮政府军打下叙利亚，也是为了利益，熊猫这几年也没少给俄罗斯变相送钱支持。
能不能便宜点卖点红旗9过去，可以实战检测一些数据啊～
什么事都想掺一脚，联合国是干什么的
要打了吧乱世_(:з」∠)_
日本策动九一八事变的理由几乎是一个套路
唉…
毛熊现在也是心有余而力不足哇
天哪这国家连点儿尊严都没有了吗，别人想打就打?真可恨
那最后拦截下来没
你球药丸。。。
列强还是列强，跟强盗讲道理无异于对牛弹琴，叙利亚你自求多福
为了自己的自由，剥夺别人的自由，这就是美国的自由
封面像巨大的飞船
越来越恶心那些西方国家
所谓的西方民主【滑稽】
战争来了……
天下苦美久矣
美：来呀，快活啊
拦截这么多，叙利亚很强，加油！希望我35岁前能去大马士革吃烤肉_(:3」∠)_
总感觉有点像以前的英法连军
这次袭击中，美英法联军发射了106枚战斧巡航导弹，其中23枚因技术原因(技术故障)坠入海底，71枚巡航导弹被击落。除了叙政府军使用30多年前前苏联生产的S-125、S-200、“山毛榉”和“正方形”防空导弹外，俄军A-50预警机也参与其中。
感觉美国政治越来越不正常了
落后就挨打
中国的黑客应该去帮帮忙的！毕竟人民币换石油叙利亚帮了不少忙！！我觉得这个情的还！派黑客过去是最稳妥的方案！
有小日子不过，总想掌握他人，带着面具的恶鬼。→_→
想当年，朝鲜被联军暴打的时候，咋兔子1打17（虽然说有几个没参战）相信人民的力量，是永远不会向各种方式侵虐低头的！
听说俄罗斯舰队跑了?
同情 抱歉帮不了
在这个世界上，没有什么是不可能的，如果有的话，那就是世界会永远和平。
心疼叙利亚(´･_･`)
我记得毛子是不是说过对俄盟友攻击就是对本国的攻击来真的？要这样的话，是不是又要来一次铁幕啊，，，
美国说弹无虚发，俄罗斯说70%被打下来了
这回化武是洗衣粉还是洗衣液？就不能编的别的吗？
字幕：防控导弹
一个谎话，被揭穿了，也可以再说一遍也不脸红的吗？
没经过联合国议会审批，私自发动侵略战争，特朗普这是想挑起第三次世界大战吗？
脸都不要了，真的是脸都不要了！
加拿大，澳大利亚，日本表示赞成轰炸。
有可能我们看不到明天的太阳了，可怕的战争！可悲的战争！
哎，消耗导弹库存啊
战争，又开始了
有s400雷达坐镇，山毛榉，道尔这样的系统自然不慌。
中东就没消停过！
冷战就一直没停过
我想起了利比亚，唉，总是借助所谓反对派推翻合法政权。
美国很有可能迫不及待联合英法打叙利亚有一定的原因之一是测试武器实战
西方强盗，土匪。
老旧S125 S200去拦战斧，战斧可是50-150米的巡航高度0.72马赫速度啊
感觉今年我们国家会打仗，国际形势越来越复杂了……
大国博弈 叙利亚是亚欧大陆贸易通道的好位置 不能放弃
SA5能撞上战斧...真不容易
世界核平
想起了COD11，为啥不能跟爱恩斯干啊
这精确导弹和化学武器一样精准。
66666
防守型的我国不好帮叙利亚人民免受欺负哎，希望战斗民族挺住。
我感觉河北电台天天天下里分析的挺好的
一枚战斧导弹要上百万啊，射了几十枚，军事行动花的钱真的恐怖
俄罗斯小弟又被打了(´；ω；`)
起来，不愿做努力的人们。。。。
英法联军厉害了
美英法为什么要打叙利亚
心疼叙利亚
又是英法。。。唉
战争财
加油叙利亚！打倒美帝恶霸！
Kb分子怎么不去炸平美国
sorry啊，世界警察就是可以为所欲为
无论哪个国家，只要不是因为仇恨被煽动，谁都不希望发动战争，可惜政客从来不考虑这些
唉……
我看见这个东西心里超级慌   ...砸下来 瞬间灰飞烟灭 ...想想都可怕
天啊，真的打战啊，心疼。这些恶霸们!
这还是人吗？美国！！！
唉，21世纪的时局图……
@弗拉基米尔·伊利奇
你这种说了句就拉黑，单方面的说事的态度，与如今的美国有何区别？
偏见比无知离真理更远。
一、什么叫洗？请解释下，我不是很懂这些俏皮话。
二、我忽视了吗？我难道没有说他语言欠妥？他总体的发言难道不是想表达叙利亚的内战导致外敌入侵，这是历史必然的？楼主喷的是爱国者们，不好好分析实事，张口就喷，而并不是在替美国说话。
三、“总要面对这么一天”你把它从整体里拆出来，曲解它整体的意思，算不算以偏概全？
四、站在美国的角度，这场战争侵略他会获利，对美国来说当然是合理正常的行为，原因如下：
a、叙利亚是位置特殊，是中东的战略要地，正所谓兵家必争之地。
b、叙利亚和伊朗是非常友好的关系，反美情绪很高。要打伊朗。如果不拿下叙利亚，一旦以色列对伊朗开战，叙利亚对以色列的后院有很大的威胁，所以先要搞废他。
c、叙利亚有大量的石油资源，是石油美元体系的重要角色。掌握中东的石油，就控制了世界经济的命脉。
五、你后面几个问题，偷换概念，不回答了。
所以911
小国家真的惨。
野蛮强盗抢来的钱发展起来的后代就是这样
顺便实力证明了三百战斧的谣言不攻自破了(｀・ω・´)
加油
支持俄罗斯对这三国进行核打击！
希望世界和平。但是我一想到特朗普。。。。哈哈。。特朗普就好好作吧
美俄导弹反导互相演戏，我真打，你真拦，这旗下的好啊，互相不丢面子，还卖俄国防空系统一个顺水人情。
世界大战导火索？
西方白皮真的流氓
什么时候是个头啊
我真是看不懂大国博弈，只希望百姓别受伤害啊，感觉很无力
化武这个事情很有可能像搞卢沟桥事变一样
难怪我们要在台海举行最大规模的演习
叙利亚加油啊
英国就是墙头草
美国可能会再次强大，但绝不会再次伟大
别用盗梦空间的bgm了
叙利亚的事情，美国总要插一脚，这明摆着就是侵略，居然拿导弹轰市区，真的是流氓行为。估计是为了搞俄罗斯才这样子的
英法联军，一样的组合，一样的目的，呵呵
正义也许会迟到，但绝不会缺席!我想因果报应亦如是，英法美可得小心，毕竟天道好轮回啊ヽ(`Д´)ﾉ
两年后我就看美国成啥样
哈哈哈 某些魑魅魍魉按捺不住了
拒绝“战争”
战争真的是恐怖
追风筝的孩子
所以说嘛，联合国什么的靠不住的，国家强大才是硬道理
列强的日常(〜￣△￣)〜
实体经济强国，金融是虚的，美国基本已经空壳了，虚GDP又能代表什么呢
叙利亚人民所期待的和平什么到来(´･_･`)
“我们在创造历史”
咱们能不能考虑买个鹰击83啊，长剑10啊，东风21啊，做生意嘛。
三国联军不是开玩笑了
美国现在怂到只敢发发巡航导弹了？？？？
@Hotaro萤@承天时行 两只快出来主持公道啊，这里的风气有问题！这里的人都圣母得一比！叙利亚竟敢公然反抗来着自由的礼物，这是违背自然规律和人类公理的！战争不存在对错，善恶没有意义
纯亚音速对地对海巡航导弹是弱智，该淘汰的东西了。是时候拿出至少亚超音速末端蛇皮机动的陆攻弹了。我军也该把长剑10空地20淘汰了，我军的陆攻巡航导弹和反舰巡航导弹至少也要鹰击18水准，以及超音速鹰击12的陆攻弹。除此之外，我军还得大力临近空间高超音速反舰导弹和陆攻弹。
错的不是那些人冠冕堂皇的谎言 而是这个世界。
有意思
台湾打狠点，日本绝对吓哭
据《纽约时报》14日报道，联合国禁止化学武器组织调查团确认，叙利亚军队在进攻中投放了化学物质。
禁化武组织：祝贺伊拉克全面销毁化学武器
2018-03-14 04:44:54　来源: 新华网~！！！自打脸~！！
玩吧玩吧，几千年来就是这么玩过来的
德国参与了么？感觉德国现在好低调啊
特朗普在之后发表声明，我们正在对叙利亚武装实施精确打击，已成功进行了三次成功的精确打击，对此我们感谢英法盟友，还有 就是，我们不会长期的在叙利亚设武装力量，这是一次性打击，我们保证我们的士兵可以很快回家
为什么又要发动战争啊。这次又是因为什么理由找茬？
洗衣粉是什么梗啊?一脸懵逼
罪恶的烟火再一次绽放
不管你爽不爽，特朗普就是二，打嘴炮的遭打脸了
打不过 困兽之斗
难民们欧洲那两个国家还是挺近的~~
这次台海演戏是对美国的战略试探，18日杜鲁门号到达地中海，与此同时东方某国18日(〜￣△￣)〜
好像命中率是85%
普京还是怂了
唉....
(´･_･`)
鬼知道451L的账号今天经历了什么(〜￣△￣)〜
(=・ω・=)
敌人支持的地方，说明我们做的不行。敌人反对的我们要支持。（警告高级公知已到达）
我打就打了，还要挑日子么。上个说这句话的，已经被刘三好干掉了。
加油叙利亚！
弱国无外交 这句话的确真
人民何时才能得到安宁啊？!
让我想到那句歌词，天下万苦，人最苦
弱小就会被霸道的自以为是的国家欺负，任人摆布，美怪感觉就像黑社会老大，想搞哪个人随便找个理由直接就去搞。虽然得意一时，但休想得意一世
政治格局整改了，不关我们的事了该走了，数据整改交给另一个人吧，就看着吧。
美英法这三个国家，真喜欢扎堆堆(-᷅_-᷄)
等着鹰酱把自己玩死≧▽≦然后烧给老大哥
普京可以反击呀，但别找我们帮忙。
天下苦美久已！
**战争后的中国大概也是这样子吧
除恶务尽，格~命尚未成功，同志仍需努力。(｡･ω･｡)
欧美人最恶心 天天喊世界和平
希望叙利亚人能够规避袭击，减少伤亡吧。

如果损失的只是工业设备和建筑物还有重建的可能，人员损失无法弥补啊。
没什么可说的，支持叙利亚。
腐国好丢人啊，导弹被拦下来那么多(⌒▽⌒)
不是这么点吧...拦截的瞬间呢
中东永无宁日啊
逝者安息…！活着的好好的。
叙利亚是没好日子过了
搞事搞事（￣▽￣）
英法美联军又来了！侵略者
这些导弹从哪里发射的！
炮轰394楼
刚去战地1吧看了看。
战地3的剧情，恐怕要发生了
大乱之世  大争之世
总觉得下一个911不会远
现在看来只有科技上有大的突破，地球才能和平了……
英法美喜欢侵略是刻到了骨子里的，到现在依然没变...(&gt;_&gt;)
大马士革的孩子们，拿起你们的武器，向敌人发出强有力的反击吧，突突突。
超级大本营军事论坛现在又能用了……昨天我一直登不上去
俄该暗地多多支持在英美法的kbfz
狗咬狗而已 代理人的战争
这是防卫（认真脸）
谁还记得当初抗美援朝时候的联合国军
我觉得叙利亚能像朝鲜那样疯起来，美国都不敢动他
被禁言15天的我又回来了！
然而我们都在看着热闹，喊抗议！（没有嘲讽的含义）
落后就要挨打
五常去了3剩余两个做什么？
支持叙利亚ヽ(`Д´)ﾉ
狗咬狗
祝愿叙利亚人民抗美战争胜利！三联必输赶走外国匪帮ヽ(‘⌒´メ)ノ
（￣▽￣）
372l已阵亡，有请下一位受害人
大部分被拦截？来数下弹坑呗
394樓搞事情
总之就是一句话：
     人不犯我！我不犯人！
     人若犯我！我必犯人！
   
呼吁中国把雄风导弹卖给叙利亚
原来真主也怕炸弹啊
天朝资源支持叙利亚，那故事就精彩了
美帝下手了。
八国联军进叙利亚
315楼真·小学生
导弹是给你们送的民主自由你们却拦截了她？
西方无耻啊
Peace&amp;love
美国真是本性不改
350什么，被拉黑了。
祝福叙利亚 x一万遍美国和它的狗腿
演戏罢了，人都撤离了，提前通知俄国和叙利亚，演戏给以色列的，无人伤亡
趁此机会，学毛爷爷对，同仇敌忾，一鼓作气，全歼国内一切反动之敌
感觉可以乘这机会逼一波tw
S400拦了13枚战斧，不知道是怎么拦的，是跟据战斧的目标的价值进行拦截的还是别的，要是进行电子压制不知道S400还有没有用！
叙利亚想是抵不过的。。。
315楼惊现小学生
俄罗斯：叙利亚，你们的二营长真的干了**的一炮？
为什么要打战呀，大家能坐下来吃完兰州拉面么？
那啥，这个和越南战争比起来有啥相似之处？(=・ω・=)
版本更新:核弹末日
还在打吗？
突然想听一首我初中时候的老歌《止战之殇》
美国及其走狗的导弹攻击是实打实的侵略行为。
看看能加多少黑名单(｀・ω・´)
100多发导弹大部分被击落，毛子的s400有点屌啊
中国才有意思 十八日举行台湾海峡实弹演习
无论怎么样，都是侵略
别打架，别打架！金坷垃大大滴有！！(=・ω・=)
好可怜
美俄快点开战 中国坐收渔利
和简单啊  中美贸易战打掉了川普的支持率  所以发几枚导弹再打回来  毕竟美国猪都喜欢“支持正义”
真理必胜~
放了一个大炮仗
导弹没有电影里飞的快啊（￣▽￣）
建议各位去围观一下145L
孩子们眼中的希望是什么形状。
战乱之源美利坚，欺凌小国恶又奸。
为什么美国贸易战打着打着不管去叙利亚打热战了？
这个视频很紧急 感谢观察者网第一时间报道
三国联军侵叙(=・ω・=)
他问过别人的意见了吗，这是美国人的民主还是叙利亚人的民主，或者只是战争受益者的民主
白皮的恐怖袭击一点都不值得同情
叙利亚干死西方列强
这几个天天侵略别人国家的侵略者，人类会记住他们的，只是最后时间会给它们什么下场呢？
这是想把科索沃危机再演一遍吗？
一个拥有主权的国家，说被打就被打，唉。。
落后就要挨打
有些国家迟早要被钉在历史的耻辱柱上！！
3！2！1！叙利亚人民加油！
英法美联军入侵叙利亚
开头1秒时字幕错了，防“控”导弹
沙特这种君主制国家老美屁都不敢放，不就欺负小国，现在洗衣粉都懒着出示了，嚣张跋扈，天下苦美久矣，将来必要遭报应。
不愧是代代相传的搅屎棍
这是被动挨打，不是反击
这个。。，。只能算防御吧
只能说防御，打到对面才是反击
我记得去年四月好像也是往叙利亚打了几十枚战斧吧，今年他们是不是连所谓的证据都懒得拿了。。。
美毛矛盾，拿叙利亚开涮呀。不厚道。
是不是对反击有什么误解？
自诩绅士的流氓总以爱和正义之名行烧杀抢掠之事。
叙利亚挺住
攒了这么多年人气，就等美国崩溃后上位了
这烟花怎么那么久还没爆炸
想知道日本以后弄化武，美国会这么上心么
错字，不存在的，日常
围观151楼的猴子，说话跟吃了屎一样恶心
这自由民主的铁拳 天降正义  哇咔咔
叙利亚那旮沓挺闹心，美英合伙欺负人
叙利亚问题上 我国的主流媒体现在立场很明确了啊 大国外交的体现。
我们都在见证历史！！！
叙利亚大国的竞技场几乎可以说谁在叙利亚获得胜利谁就有了几乎称霸世界的资本谁要是输了那么就会万劫不复( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)
（￣▽￣）毛子防空导弹要热卖了！活生生的广告啊哈哈
叙利亚用的是s400？
下一波美元的金融衍生品该回流了吧？赶紧派地面部队啊，还没见过光靠空袭就能赢得战争的呢。然后再来波金融危机，炸死你们这帮吃人饭不干人事的。。
嘿嘿，美和他那几个小弟在中东那边忙活这多年，费钱，费人。要的就是拿住那里当政治杠杆，结果现在自从去年毛子参战，战斗形式一边倒(因为美不好明着插手，所以会一边倒)。现在费了这么人力，物力，财力，没捞到东西谁都会心里不爽吧(･∀･)
真把自己当世界警察了？**美英法！恶心
145L又来秀了
你们要红旗9吗？量大优惠，极速发货～～
145楼我黑名单，他说了什么？
美英法是准备挑战一次凛冬将至，兔子还是安心两边发点财
真相不只一个
真相只有存在亲眼所见的人之中
失望，我以为会打到伊拉克那种程度呢。看来狗咬狗还是咬不起来啊。别误会，西方国家和俄罗斯都不是什么好鸟，这些国家互相打烂才好，对中国有利。
祖国强大真好，美国佬敢直接打叙利亚，却不敢直接干朝鲜，这就是中俄国力差距的体现
打倒****！叙利亚加油！
流氓阿萨德政府
想到90多年前的重庆大轰炸。只不过我们现在熬过，强大，这种情况不会出现。只能说，弱国无renquan，无外交。
真的开打了啊。。。那啥时候轮到我们。。又要拼刀子了啊
s400不错，我兔买了没错
联军侵略
美国迟早会把自己作死的
叙利亚有山毛榉
好奇用啥系统拦截的（不是S3/400吧)
你说有就有，你说没有就没有，呵呵
刚在不存在的社交网站看完b站就有了
加油，干死那群***的
当一回老实人 这其实是毛子的导弹
。。反击，同情
不过我们可以不受气了
支持叙利亚政府
第三次世界大战估计快了
战斧外交
毛子给点力，干死那帮白皮***
俄罗斯会参战吗
天黑的时候发射导弹啊，这一点都不人权
抗美援续？
。。
真不要脸
！！！
(=・ω・=)
打到美****及其一切走狗！世界人民大团结万岁！
****的侵略
狗爸爸和狗儿子
愿叙利亚早日安宁  叙利亚加油
不辣~不淡~但意外地香！
不摇碧莲
防控导弹(°∀°)ﾉ
..
防空还是有效的
打伊拉克也是大晚上轰炸
错字受打死(°∀°)ﾉ
20
第一次这么快
臭不要脸的美帝
打倒英法联军！！！
不要脸
一观看2弹幕已截图
防控...导弹？
(｀・ω・´)(｀・ω・´)
又卡
沙发
第一却一点也不高兴
前10
第一就这么错过了Σ(ﾟдﾟ;)
刚刚
第一(⌒▽⌒)
反抗
前十
第一，哈哈哈
帅！
老师：谁不交作业就毙了谁！(｀・ω・´)


学生：Σ(ﾟдﾟ;)Σ(ﾟдﾟ;)Σ(ﾟдﾟ;)Σ(ﾟдﾟ;)
川普应该给老师人人发一把冒蓝火的加特林•﹏•
不要枪！我们要钱 
美利坚老师人人配枪，考试得C统统枪毙，于是美利坚学生成绩暴涨，美利坚人均智商大幅度上升，素养因此大幅度提高
美利坚因此成为“学习型国家”，美利坚因此实现了再次伟大
咋一听98%都发生在禁枪区很扯淡，其实你们想一下川普的逻辑是这样，比如:中国禁枪→中国有两伙黑社会在黑市拿到了枪→两伙黑社会火拼出现了枪击事件→960万平方公里禁枪的中国出现了枪击事件。与其说百分之98的枪击事件发生在禁枪区，倒不如说世界上大部分地区都出现过枪击案，其中百分之98的国家很冷静地选择了禁枪措施，剩下百分之2的国家拿人们的生命给军火商赚钱
香香的子弹~
你吃过没？
辣辣的炸弹~
你尝过没？
美利坚的民主~

你听过没？
真正的美利坚~

可带劲啦！~~~
让你见到真正的民主！
不一样的挨炸！！！

美利坚，美利坚~~
我的美利坚！
让你炸到每天都开心~
送民主，送民主~~
我的美利坚！
让你看到全世界最大的搅屎棍！~~~~
那学校图书馆的人是不是得配消音枪？【doge】
“我倒要看看，哪个学生会不相信一个带枪的老师？”（上膛声）
要钱好啊，先修个墙把学校围起来，上面配机枪手和电网，再在2km外布置岗哨，组织人员巡逻，最好再来点防空系统，没登记飞行物直接击落。装甲车坦克也不能少，随时准备逃脱和攻击枪手。买枪才几个军火钱，要来就来大的，展现美帝军工实力
西方人生的自由，死的随机
特朗普在白宫听取教师意见。
教师a:总统先生，我认为教师不应该配……
特朗普:砰，下一个!
教师b:总统先生，我认为教师配枪会对学生造成……
特朗普:砰，下一个!
教师c:我认为配枪对……
特朗普:砰，下一个。
……
……
教师％×@:配枪万岁!(▔□▔)/
特朗普推特:教师达成一致意见，支持配枪。
班主任不好了！物理老师来抢课已经攻破前门了！学委带着值日小组正顶着估计快撑不住了！
我已经可以想到后来的发展了……

国会为避免学生受伤，也给学生配了枪，老师和学生间为争夺军火霸权，展开了军备竞赛，，为避免“相互毁灭”这一状况，双方开始了冷战，进行校外代理人战争，签订军火不扩散条约，组成两大军事集团:“学约”和“师约”……

再后来，学生—老师军火体系瓦解，父母、上班族、宅男开始掌握军火，广大小学生开始独立，世界多极化开始了……

→_→
自由的霉国，活的自由，死的随机
报告老师！被抢课的体育老师和物理老师干起来了！战况很激烈！英语老师和劝架的化学老师已经以身殉职！班长正在带头冲锋！请老师放心，一寸地板一寸血，十个学生十具尸！自由万岁！民主万岁！
老师:看着我手里的沙鹰。你们再把刚才的话说一遍
学生:老师我不想做作业！
老师:好的，带着你的rpg回家吧。路上小心点。
你当老师傻么，以前恐.喵.怖分子进学校杀害学生，现在进去先打老师了……
老师：oh，亲爱的tony，你今天为什么没有交作业？
Tony:老师我忘记做了
。
。
砰！
支持特朗普！不但老师要带枪，学生也应该带，用来防身，美国应该全民配枪！这样才能带来安全感，强烈支持全美配枪！
最服央视采访当时在场的抗议民众:你认为每人配枪安全，为什么进去的都不能带枪？
然后美国学生发动**，占领白宫，逮捕了川普政府成员，成功建立了世界上第一个无产阶级学生政权(=・ω・=)
那多不过瘾，干脆
为防止警察枪杀黑人，全部黑人配枪。
为防止**案，全部女性配枪。
为防止bully，全部学生配枪。
美国终于把军火生意做到自己人头上了(•̀⌄•́)
接下来，let&#39;s purge everyday ~
《要人命从入门到精通》犯人 著
《依法要人命从入门到精通》警察 著
《依理依法要人命从入门到精通》美帝 著
98%的枪击案发生在禁枪的地方？我怎么一点都不信呢！
我们来算一算，就算全世界只有美国不禁枪，那么在美国发生的枪击案占全球的2%！据统计，2017年美国共发生61377起枪击案。这样算来，去年全球有300多万起枪击案！我的天！太可怕了！
麻麻，地球好危险，我要去火星！
川普这卧底工作做的会不会太明显了？
那就要看看这学校谁能吃到鸡了(｀・ω・´)
谁还记得一部经典的西部电影【荒野大镖客】?
而现在，是【大学大镖客】
接下来的新生教学，教你如何辨别正确的美国大学教授，每年因为无法向真正的教授求援而被害的新生可达X人
真正的美国大学教授：
锐利的眼神，随时察觉危险
久经锻炼的身体，强壮而迅捷
摆在第一时间拿到手位置的武器
历经战斗留下的赫赫伤痕
标准的西部服装
假的教授：
戴着眼镜，视力不佳，眼神散漫到危险来临都无法察觉
书呆子体型，充斥着无用的赘肉，行动迟缓毫无气力
拿着充样子的书本和钢笔，毫无实战意义
皮肤白净，几乎没有什么伤疤，娇生惯养
累赘的休闲装和西装
下一个新闻，由于学校增加作业引起了学生不满，现在该校学生与教师正在进行火拼
我不知道那些嘲讽民主的是脑子有病吗？中国也是民主国家好吗？你否认民主那你就别在中国呆了OK？
自打川普上台，我就对他很自信，私下里，我们为他起了一个伟大的外号，赫鲁晓川
下面我要随机打死一个学生，究竟是谁这么幸运呢
川普要给教师配枪，教师说不要枪！哪个学生会相信一个带枪的老师？要钱！
川普：学生会相信有钱的老师吗？
教师：有了钱谁还那么白痴去做老师？
那以后会有这样的新闻

美一教师为阻止其学生自杀成功将其击毙
川普：我就想说，学校里只能走出一个人(｀・ω・´)
八小组班长一到了b站，所有看片的人便都看着他笑，有的叫道，“八小组班长，你又换东家了！”
他不回答，对柜里说：“来一个忠诚标签，大号字体的。”便排出九文大钱。
他们又故意的高声嚷道，“你一定又换东家了！”
八小组班长睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”
“什么清白？我亲眼见你发表金 日言论，当了日 咋。”
八小组班长便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“当日咋不能算换东家，日 笨是美 锅  的 狗，我忠诚，能算换东家么？”
接连便是难懂的话，什么“父子情深不分你我”，什么“为了滋 油 为了皿 煮  为了全人类”之类，引得众人都哄笑起来，整个b 站充满了快活的空气。
老师拿gun了对吧，为了防止老师醉酒啊，情绪波动的时候暴走，那学生肯定也得拿吧。师生都有gun了，那学校保安为了确保能控制局面，至少得配装甲车吧，不然谁保护谁呢。那为了防止保安做出什么出格的事，巡逻的警察得配tank吧，不然谁给谁执法就不好说了。这样一来不就拉动国内军火消费，顺便拉一把GDP了，岂不美哉！
啊，民主的日子，他们活的自由，死的随机
“这个学校被枪击了因为这个学校无人持枪”这个逻辑怎么有点像“你被**了因为你穿的太暴露”
上课睡觉的时候老师向天花板开一枪，绝对提神
一个政府居然要让自己的民众配枪去跟武装分子进行枪战来维护自己的安全？
给教师配枪，然后出现教师枪杀学生的新闻，又让学生带枪上学自保，天天真人吃鸡
很简单的一道题，他跟中国打贸易战发现前景不大妙，就要拉动内需。内需最能赚的啥？枪呗。他们当然知道社会上枪越多越乱，但是跟钱比起来还是比较不想要(人民的)命的。
嘿玛丽，你的作业呢？
老师，对不起我没有写……
（举起枪）去天堂写吧玛丽，别怪我，亲爱的
不好意思，下节体育课我数学老师要定了！
呵，那就要问问我化学老师手里的木仓答不答应了~
我物理老师也不是吃素的，这体育课我是志在必得！
很好，来战！
老师：今天体育课取消，不服的枪毙！                                                  陈独秀：（拿起火麒麟）                王大力：（拿起加特林）                李云龙大儿子：（拿起核弹意大利炮）                                                    我的世界玩家：（拿起攻击100000000+的TNT）                老师：以后体育馆一天五节！          学生们：（收起武器）
哦？三亿美国人的枪战梦想？
已经不满足于枪击案的美帝想要看更精彩的枪战案
特普还是不明白，当杀人变成只是动动手指时，负罪感会变得无限小
全民吃鸡
当年某图书馆老师被拖欠工资，结果。。。就有了新中国
美国什么时候来个真～全民枪战，让我们视频观摩一下2333
98％的枪击都发生在禁抢区？98％的枪击都发生在美国差不多。
以后学生和老师间将展开军备竞赛……
川普可以颁布一项新政策:在枪支上写上“开火有害健康，请尽早戒枪”。这样既不用禁枪也不会触犯民众，我厉不厉害😄
加油特朗普，希望你争取做到未来三年之内美国所有学校门口都配一辆M1A2坦克。
正确操作:拿了枪挂网上去卖换成钱，然后和他们说枪丢了再拿一把（滑稽）
以后吃鸡可以做个纽约地图，飞机上直接跳曼哈顿然后在曼哈顿大桥上架98k，截那些往布鲁克林跑毒的。
希望美国能早日解禁核武  争取人手一个核反应炉
川普这什么逻辑？百分之九十八的枪击案发生在禁枪的地方，所以要让更多的武器流入禁枪的地方？这是鼓励全国各地互相火拼吗？在中国，我们称这种“救治行为”为治根不治本！但……谁在乎呢？我坚信总有一天美国会成为人类历史上第一个死于自己手上的发达国家，而特朗普就是实现这个目标的重要里程碑。
说白了，川普在拉那些枪火商的支持，民众怎样他不管的，只要取得高层支持，民众算个屁
没人觉得他长的很像G胖吗
川建国同志的发言很有建设性，没错，如果飞机上人人都有枪的话，911就不会发生，支持英明伟大的川建国同志连任
川普知道禁枪是不可能禁枪的，涉及的利益集团太多了，可是除了禁枪根本没有好的办法可以解决校园枪击案，那就索性放开，达成动态平衡，这种方法虽然确实是一个昏招，但是也说明了美国对校园枪击案的无奈→_→
教师配枪，枪支平时如何管理，管理不当怎么办？面对校园里脱离枪支时安全的隐患人群他们接触到枪之后发生的威胁怎么办？就算倒回配枪的初衷，kong怖分子会不会因为教师配枪而先杀教师再拿到他的武器？？川普是不是脑子有洞？学校遭到袭击是因为学校没枪？也许这是一个潜在条件，但解决这个问题的方法也可以是配备其他更稳定安全的适合学校防御设备或计划，绝对***不是给老师配枪！如果他竞选的时候我还好奇川普是真的是idiot还是装的，装的可能是有他自己的政治目的，甚至有点期待他前台以后会做什么。现在呢？上帝保佑美帝。
特朗普：全世界98%枪击案都发生在禁枪的地方。
中国人民：真的么？
后面说话的同学！举起手来双手抱头！靠墙蹲下！不要打扰前面睡觉的同学！
我们中国也禁枪，你看我们枪击案频率高吗?
美国持枪是立国之本，民权的基本象征。谁敢提禁枪，就等于说，我要独裁。哪个总统敢提？
美国问题不在持枪，而在控枪。枪支泛滥是问题所在。几乎民主国家都能持枪，但大多数国家枪支管理严格。美国买枪太容易了。
在美国禁枪就和在中国设立分级制度一样
奥巴马改变了美国
特朗普又改回来了
然后这个国家快不行了╮(￣▽￣)╭
彼得，你的作业呢？
没写……
biang！
持枪救不了美国人。
来中国学武术吧
看了这个新闻突然觉得川普真可爱  为了让中国走向科技巅峰实施贸易战  为了让美国无暇顾忌中国在政治上各种捣乱  川普你真是个中国人 才
《川普——他把美国改回来了》
其实美国的每个男老师都有一把枪，女老师结婚后也会得到一把枪
学生:别自寻死路，你这是在挑战一个师的火力
按照川普的逻辑，美国枪击案多的原因不是枪支泛滥，而是枪支短缺，如果人人都有枪，就不怕别人乱开枪了，直接怼就好了。。。真是完美的理论
然后发生了老师枪击学生案，川普又要支持学生合法持枪了。
惊了！然后学生掏出了书包里面的手雷，今天谁敢收我作业我就跟谁同归于尽！
有了枪不就可以跟校长要钱了么？
封面g胖女装？
老师发动武装起义，占领国会大厦。
高高的天穹上传来他们的歌声：
没有枪，
没有炮，
自有敌人给我们送
( ´_ゝ｀)
上课睡觉，枪毙
上课开小猜，枪毙
考试不及格，枪毙
川普也玩吃鸡吗？这么想把吃鸡推广成民众日常娱乐项目？
他这言论就好像发生**案，不去追究罪犯的所作所为而是去指责受害人的穿着打扮。
真的应该尊重川普的选择，不是对不对的问题，他也是为了人民，他。。。不管了你们给最后一任总统一个面子好吗？
有些人不会分析，就会瞎白活。川普要是给老师们配枪了，那么以后再遇到枪击案老师就没有任何理由推卸责任。只能硬着头皮和匪徒刚枪了。就算教育经费充足，这种事也一样会推掉。没枪老师学生一起跑无可厚非，有枪你不掩护学生肯定要被媒体怼死。
怪不得每回跳学校都挺肥的
持枪是每个美国人民的权利和自由 我支持！（话说越来越期待美国人手一把枪 以后游行示威冲突就变成全民枪战 最后引发全国内战啊）
恭喜川普同志成功潜入了美国，并成功当选美国总统，过不了多久，川普同志将美国彻底拖垮，党和人民会记住川普同志的功劳得(｀・ω・´)
川普为了给军火商捞生意还真是一点儿脸皮都不要啊。。怎么想出来的给教师配枪。。怎么不给工人都配一把。。
那么问题来了 如果特朗普支持禁止售卖枪支 那美国的军火商估计就不会给特朗普。。。
反正很麻烦的 我如果是特朗普 宁可得罪公民 也不想得罪财团 这也是没有办法的事情

为了防止学生不做作业，教师行使了自己自由开枪权，当场将其击毙
感谢中国禁枪  让我活到现在
师：“哦～亲爱的麦克哦，你带上你的作业了嘛”
学：“没有”
师：“啪”
报复社会性质的罪犯才不在乎自己会不会被崩呢。
他们只要在自己被崩前，崩到自己想崩的人，或者多崩几个人，就已经算是达成目标了。
就算要反击，你也总是要在第一声枪响之后才能察觉过来吧。而第一声枪声后，罪犯已经杀死了他想杀的人了，枪法好的已经在几秒间杀了很多个了。而后怎样，对他而言已经无所谓了。
所以根本没什么卵用。该发生的还是会发生。
而且你们觉得是天天需要备课的教师枪法好，还是早有预谋的歹徒枪法好？
射偏了伤及无辜怪谁？
被渣老师用于私人犯罪怪谁？
怪老师吗？
不好意思我们只会怪川普。
问：如何制止暴击？答：掌握更大的暴力！
然后就打起来了
封面女版G胖
为什么我觉得封面莫名像G胖
封面看成G胖
哦，我亲爱的Tony，你的作业呢
没写
bong~
有些人是真不懂还是假不懂?假设全员合法持有自动**这种大范围杀伤性武器，一般平民会没事带着上街么，不沉的慌，为了自卫每天要带这么大的负担。但是反社会人士就是为了杀人去的，人家只要一次机会，带上十几个装满子弹的弹夹起码杀你几十个平民，而且人家先手扫射，平民根本来不及反击就死了，就算有人运气好最开始扫射没被杀死，他还得先找到先开枪的人并且瞄准才能动手，不然他也可能误伤其他平民，在这种极端不公平的情况下，合法持有大规模杀伤性武器永远都是对存心杀人的人有利→_→
特朗普是不是在预谋点什么。他执政方式比我玩GTA还扯。。
恭喜川普即将带领美国成为世界第二大国(｀・ω・´)
我要是这种老师的话，天天拿枪指着女学生叫她们到学校后面那个宾馆的旁边的凉亭，陪我一起玩奇迹暖暖
啊！看呀！自由的气息！美国将不会在有校园暴力了！弱者被打？没关系！掏出加特林来一梭子！不教作业，老师罚？没关系！来一梭子！早恋被对方父母发现，棒打鸳鸯？没关系！来一梭子！在美国这么自由的地方，没有什么是一梭子解决不了的！如果有，那就在来一梭子！多么美好的国家呀！到处充满着繁荣和自由！ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
这样做没错啊，可以把图书管理员到武装讨薪的中间步骤省略了。
老师们啊，你们拿到枪了，要钱不就更简单了？
其实这里主要反应了美国近年来教育经费不足的问题，
感觉就是，宁肯发枪，也不愿意加大在教育方面的投入
犯罪分子的火力永远比平民强，配枪只会让火力升级，带来更大的伤亡。正确的方法大家都知道，这是个体制的问题。
封面g胖
川普是在捍卫三亿人民的枪战梦想
跳学校有人吗，特朗普把这设成了全地图最肥的地方
学生带钢盔大盾上学，每年儿童节的时候进行实弹和实兵演练。门口最好再配一台自动炮塔，录入全校面部数据，对任何越线的不明生物射击。学校保安还应当配有火箭筒，和榴弹发射器，确保当上述措施失效时，有能力对学校任一角落进行火力覆盖
老师：上课走神的全毙了！上课窃窃私语的都毙了！乱传小纸条的也毙了！偷玩手机的也毙了！早恋的挨三下！各科小考中考模考末考突击考平均分低于85的谁都别想活！老师有枪！
提前报道一下，震惊，美国一老师持枪扫射学生，造成多人死亡
这封面不是g胖？？
同学们都坐下，老师给你们演示一遍枪斗术
小时候老师经常说写不完作业拖出去枪毙，看来在美国要成真( ´_ゝ｀)
脑补了下学生和老师火拼，莫名想到卡塞尔学院的自由一日
我不太懂政治 也搞不懂这个人怎么当选总统的 因为实际上他做的很多事看起来像个睿智
你说你的学生信任你，可是那么多校园枪击案你这么解释？
如果你的学生真的信任你，你拿着武器他们也会觉得你是在保护他们才对。
老师:汤姆你的作业呢？
汤姆:没写。
砰
川普：你应该放弃无聊的电子游戏，来体验真实的美利坚枪战
美国不禁枪是写在宪法里的，因为美国这个国家看中私权利，也就是相比社会更看重每个个体，所以当你的权利受到侵犯而法律不能给予你正义的时候你可以拿起武器维护自己的权利。这个做法有利有弊，利在可以威慑暴力抑制腐败，弊在三天两头的枪击案。这种自由需要极高公民素质作为保障，显然美国两极分化明显，还有大片大片的受压迫人群和低素质群体。这样的社会享不起这种自由，随着美国继续走下神坛，枪击案恐怕越来越多。问题不从根本上解决美国迟早药丸
所以说中国禁枪是多么明智的选择
绝地求生 刺激校园
按照川普的逻辑，那世界百分之98的枪击案都发生在我们国家？？？
这个问题简单，因为枪的钱在老师们的工资里面扣，还要交子弹钱，亏大了
果然川建国同志不是白叫的，为了搅乱美国一直在不断努力啊……
发什么枪啊，共享***，教师卡刷卡使用，第一发子弹免费，按子弹消耗量收费。每使用100发子弹返现1美金。圣诞节等节日更有配套枪皮肤可供租用。黄金vip教师卡更享受8折优惠。后期推出按时收费套餐，快枪手的不二选择。
“哦，我亲爱的小明，你的作业呢？”
“没带”
“啪”
数年后。
某校校长正在学校里散步。
哒哒哒哒哒哒，崩！！哒哒哒哒哒哒
“卧槽  啥情况”校长被突如其来的枪声吓到。
“噢，没事，老师和学生闹矛盾了”一个路过的老师答道。
“这样啊，等他们打完了，帮我把还活着的学生带到我的办公室来，这群学生真是越来越调皮了。 ”
“没问题”
远处的教学楼：RPG！  哒哒哒哒哒哒，崩！！
一口气把赞点成了偶数
三亿美国人民的枪战梦想_(:3」∠)_
我就想问问特朗普，你演讲时候，下面听的人有权利带枪吗？
我是指ak47之类的自动**，如果有权利那集会时
下面几万人一人一把自动**，你敢上台演讲不敢？
我记得我之前有个语文老师经常对我们班那些不背古文的同学说:&#34;背不下来?要是我用把枪顶着你的脑袋你分分钟就能给我背完&#34;
老师一边掏枪一边说:课代表，今天谁没交作业？
学生:卧槽卧槽，完了，死定了
98%枪击案发生在禁枪区，这个例子用的好，偷换概念的典型，一定要好好学习(｀・ω・´)
真心想看美国佬彻底放飞自我下次枪击事件变成全民枪战(๑¯ω¯๑)
封面神似G胖（滑稽）
封面g胖女装
给老师配枪真的很扯，不说部分不良老师会不会拿枪威胁学生，那如果万一有老师心理有问题大开杀戒怎么办？
美国空气真甜，跟我们过年放炮仗似的（￣▽￣）
封面看成G胖嘤嘤嘤
川普大概有过被他的老师用枪指着脑袋逼着他写作业的经历，所以希望自己的国民也能体会当总统的人的经历。
刚刚在外网上看了一张搞笑图片,给老师的配枪是usp,给图书馆老师的配枪是带消音的usp。
上帝创造了人类，而柯尔特让人类平等。——M1911铭文
老师:(枪朝着天花板棒棒棒三枪)注意力集中！！！
之前不是有个新闻，在川普提出教师配枪后，就有一名老师带枪进入学校攻击了学生，天秀
川普的自信我还是蛮佩服的 不管别人怎么反驳反对永远都是一副我说的对 我是king的自信脸
想起了我初中语文老师的口头禅：我拿AK47突突死你(°∀°)ﾉ
为什么我感觉封面有点像G胖。。。错觉吗？
美国是不可能禁枪的，毕竟军火商们的政治献金不是白给的
G胖是你吗G胖
川普估计看过人类清除计划1-3，不过瘾，想看4
交作业！交作业！不交作业就毙了你！
交作业！交作业！交作业就毙了你！
                                           ——暂七师小学
无所谓，你们越乱越好
热烈庆祝灯塔国截止于今天已经发生22起校园枪击案，在半年内完成了业绩突破。
首先美国的民用枪支保有量世界第一，禁枪不可能保证回收所有枪支，民众没有枪支作为反抗武器，更有可能造成大规模枪击案。然后美国**协会这个大财团也不可能任由你禁枪，同时美国宪法最初就允许民众保有枪支（毕竟他们都是在英国手下靠人民起义独立的，你现在要回去卸了人民的枪杆子，这说不过去），最后部分美国民众也不希望禁枪，他们认为这会使政府的权利加大，怕有一必有二。
这老师长的好象G胖我刚开始看到吓到了…………
G胖？
每个学校都配备地对地导弹怎么样
川普先生的想法还是一如既往的简单粗暴呢
上课胆敢讲话，枪毙五分钟
我不知道up主是否完整的看过原视频，川普的确在语言上隐射学校不安全的事情。但并未直言颁布学校老师带枪。但是看到弹幕跟评论，我放心了。风往哪吹，人就就那边倒，哪怕是一个不是真意的视频。本人不做任何评论回复，回复一律复制粘贴。
建议全体师生穿防弹衣，带防弹头盔上课
中国：川建国同志打倒美国的使命就要靠你了！
厉害了啊！键盘爱国人士 我上一句评论说的是只要提到美国就要黑 一提到中国黑点的人就要被骂美分 日杂 汗贱 居然被举报了 很迷 还是比不过键盘人士
川普这个人总是在做一些很奇怪的事，不是大智就是大愚
封面看成某个胖子的微笑
禁枪是不可能禁枪的，生意又不会做，长得又不好看，只能靠*********协会里个个都是人才说话又好听川普超喜欢哪里的
那么床破先生。你演讲的时候允许听众佩带枪支么？？？
美国扶贫计划，穷人人手一把加特林，富人不给钱穷人就一顿突突
毕竟民主社会，连子弹都是自由的
我倒是希望中国的医院可以配备武装，或者加强安检，真的，拳打脚踢都能忍，你带着刀和钢管进来看病是几个意思_(:3」∠)_
自由的美国人应当人人有核
川普是不是想让美国人人都带把枪，为以后的大战做准备？
老师把枪往讲桌上一拍：今天的作业 看着办吧！  学生笑了笑，从裤裆里掏出把火麒麟：你要我怎么办
外国老师没脑子，有了枪，还怕没钱吗
(•́ω•̀ ٥)
话说 美帝  把学校  加高围墙   加点瞭望塔  探照灯  门口留警卫   不允许带武器  应该会安全很多。
教师:因为这样我就可以买一把加特林 哒哒哒冒蓝火那种 (滑)
学生：老师，我作业忘带了
……砰！
川普:看到没，我不仅没有禁枪，还给NRA开拓了新的市场，这下我的竞选募款稳得一批
自从老师配了抢，再也没有学生不爱学习，作业不及时完成，上课喧闹的问题了
然后kb分子励精图治，潜伏进入当老师，恩~稳~枪都不用买了
我特欣赏川普的这种出口转内销的方式，机智的一B
既然老师有了枪，为何学生不能带弹弓(｀・ω・´)
川普成功带领美国走向下坡路，我们要合理运用他这四年任期时间，超过美国
我很好奇他们怎么敢对国家领导人的要求质疑，还敢在被采访时说，换成中国这个叫影响社会治安，牢里两年起步
╮(￣▽￣)╭  酱紫不好吗，那以后美国的老师全都是杀老师了
中国100%的枪击发生在禁枪的地方
恕我直言，世界上没有哪一种方式是比直接又强硬的暴力有效，虽然很多人都不承认，但是从古至今都是如此，物质上的暴力，思想上的暴力，当人们习惯了，诸多暴力却称之为法律，制度，我们身边都有很多这种暴力的压迫，只是我们习惯了，也许你们忘了小时候因为一些事被家长一顿胖揍，也忘了在学校里说了“不”被罚站几个小时，被所有人孤立。而长大以后我们都认为那是父母，老师为了我好，为我们树立正确的观念，而这所谓的正确又是谁批判的呢？
把枪卖了然后再去领枪，(=・ω・=)美滋滋
我把封面看成了一个不会数三的男人
课代表:谁不交作业毙了谁。
班长:谁违纪毙了谁。
体育老师:谁不跑步毙了谁。
真3亿持枪梦想的捍卫者。(ಡωಡ)23333
上课拿枪指着学生“你来回答这个问题”
说实话美国老师如果真能关心下学生，而不是纵容校园暴力，这些孩子是不会被逼的走上最后一步拿枪杀人的，教育失职才是关键，说实话枪支只是这个事件的最后一步
我觉得美国老师配枪之后，教学质量会突飞猛进，科研速度大幅度提升，综合国力和GDP翻了个翻，五百年内地球第一强国地位无人撼动，从而完成川普让美国在此伟大的承诺。这样看来，川普真是下了好大一步棋呢！（狗头）
其实我蛮喜欢川普的，有他在，搞乱美国指日可待～
震惊！折扣大亨g胖转行做老师福利社会
封面女装G.......G胖？？？？
老师:同学们你们感动吗?
要搞成现实版暗杀教室啊
奥巴马改变了美国，但川建国改回去了(〜￣△￣)〜
百分之九十八的枪击事件发生在禁枪地区。天朝：？？？
川普的想法让老师持有枪支使得学校枪击事件发生时候能够有反抗的武装力量，毕竟川普没办法禁枪，只能让另一方获得同等的武力
你们自己选的总统，自己几天承受后果吧，一群智障，让这么一个奇才管理国家
我还以为是G胖点了进来
老师：“哦！汤姆，你的作业呢！”
汤姆：“我掉……”
啪！
看封面我还以为是g胖
老师：我们不需要破枪，我们需要98k在加八倍镜。
其实我一直赞成特朗普的，不然美国怎么倒退
“作业写完了吗？” 
“忘带。。。”
“嘣”
“小明，你作业呢”
“没写”
“啪”
我觉得不错，这一政策可以让防弹衣大量销售增加了美国的经济发展，同时也可以缓解地球人口过多的现状，一举两得啊（￣▽￣）
这是要乱的节奏 谁都能拿枪了。如果有个教师拿枪不小心走火 或者因为矛盾对人开枪，那是不是每个学生也要拿枪了？
封面G胖
封面这是G胖娘化？
三亿美国人的枪战梦想。╮(￣▽￣)╭
感觉防身用具的升级也会促使恶徒武器升级，比如现在有些无差别攻击是拿刀砍，还能救一救，以后直接拿枪扫射。以前就喜欢拿枪的感觉大家都有枪了自己优势不大，干脆用炸弹。社会的犯罪率不是靠提升普通人的武力值来减少的，人家要犯罪不会因为很多人有枪就放弃了，只会想办法比普通人更强，你拿手/枪我就拿机关枪，狙击/枪。恶性竞争而已
老师，我……我作业忘带……
“砰”
封面g胖女装？！
演讲是在两面防弹玻璃下完成的( *눈ˍ눈)✄╰ひ╯
女装G胖
嗯....有一部書（也有漫畫）叫惡之教典，可把我看吐了，老師持槍殺死40名學生，具體的內容我就不過多評論了，有興趣可以去看一下，準備好嘔吐袋
我就是挺好奇美国的下一任总统会做些什么收拾这些烂摊子
感觉美国那种地方校园安保人员就应该配枪并接受专业培训，因为不配枪的话就像川普说的我们没有枪来打我们我们没有反抗的能力。老师不应该配枪，因为没人相信一个有枪的人
天天看这些黑美国的视频，什么时候有中国反省自己的视频呀，
老师配完学生配，学生配玩家长配吗？( ´_ゝ｀)
人手一把枪 才安全？ 那美国为什么不把自己的核武器分享给每一个国家 这样不就世界和平了吗
地球OL新模式，个人竞技
怪不得海岛图学校里会有枪，最过分的是放在走廊上
给我的感觉就是川普真的很疯狂，美国的学生真的很不安全！国情不同真的理解不了美国政府怎么想的，教师配枪，还不如每天进学校的时候安检呢。
不应该是给保安配备更高级的装备么？教师配枪是个什么鬼Σ(ﾟдﾟ;)
推特总统名不虚传，我支持川普，这样我们离收购美国指日可待
封面emmmm。  G胖？？？Σ(ﾟдﾟ;)
青春期是最没有自控能力的时期，也是人一生最暴力的时期，然后你要把枪放到他们身边？脑子锈逗了吧？试想那些校园暴力者会怎么看待学校里的枪？
他上台以来搞的事情好多   就那么着急证明自己？？？而且这些事是要打起第三次世界大战的节奏
封面我还以为是女装G胖
每个教室里架一台加特林，想想就刺激有木有。(〜￣△￣)〜校长开会的时候左右两台。
川建国:给每个老师都配一把枪，发好子弹上课，晚上活着走出学校的颁发优秀教师证书。
川普:禁枪好麻烦啊～～
有了！
川普:全员带枪保护自己！
我们不要枪，我们要炮，最好是意大利炮
某校老师因学生不交作业。在校园内与学生发生火拼。导致数人死亡，数人受伤。只是因为学生不交作业，发生的惨剧。
人民教师所创造的战绩远超FBI
当我国学生还在玩绝地求生时，人家都真人实战，不愧是美国，前卫！
想让校园枪击事件 ，变校园枪战事件吗。还还击刺激。
美国家长说：“好好学习，不然长大当老师”
美国人真傻，有枪了去找校长加工资不就好了
想想下一任美国总统如果是个正常人的话，那任务有点艰巨呀。还得替川普收拾
我终于知道为什么美国老师没中国老师严厉了。。。这位同学！98k警告
这种带着主观意识的采访没什么意思。所有的老师都支持控枪？采访一下反对的控枪的老师，看看他们的理由是什么。
”学校老师有枪”，这对于叛逆学生来说简直就是个邀请。
有枪可以让老师和想血洗学校的学生火拼(ಡωಡ)
一个国家连安全都做不到，还说给老师配枪真的是笑话
特朗普给教师配枪后，我们有三种未来
一:一片祥和，秩序稳定
二:升上大学，和新老师在教室里打招呼，新老师说出了他的名字，然后把枪拿了出来开始bb校规啥的，接着，他说了一句话:“小子们，老子当上教师就是为了今天能枪击你们啊”随后其它班级传来枪声，我们都知道自己完了....
三:新闻:一老师因被学生羞辱而枪杀全班并自尽，特朗普给学生配枪。新闻:一学生枪杀全班，特朗普决定加强学校防御措施
学生视角:2020年了，学校枪支越来越多，管他呢，当个好学生得了，和老师打招呼，老师开始讲校规了，虽然没啥大用但还是听吧。老师的枪走火了，打中了我的大腿，我下意识反手一枪。。。老师挂了。哦不，我得赶紧跑。学校的警卫队来了，我被打成了碎片。全剧终
嗯行，暴躁老师哪天上课发火崩了一个教室的学生后饮弹自尽，等着瞧
川普应该立法让全美中小学每人都必须携带一把上好膛的枪才能上学，这样的安全多了/滑稽
( ´_ゝ｀)怕不是要变成校园版真人吃鸡了。
从中美贸易战的实际操作就可以看出川普很多措施可能确实是为了维护国家利益 当初看他的想法都不错 但是都操之过急 就好像蝙蝠侠三人组对哥谭市黑帮过急过火的催逼 让他们失去理智雇佣小丑疯狂反扑
这次让教师持枪 如果想实现这个目标 好歹要认清楚这个是终极目的 不能说一开始就把自己底牌亮出来 要先通过自己的媒体力量洗脑慢慢转变观念 然后制造特定事件让人们有这个意识 进而试点推广 最后再全国实行 刚开始就说实在是→_→
封面好像g胖
封面越看越像G胖
这是典型的军火商的主意！特朗普与其说关心教师的安全，不如说关心军火商的生意！
川普脑子进水了  枪支泛滥 会使更多人有机会成为枪手 比如某位持枪老师的孩子或者持枪老师本人 难道川普要国民随时随地爆发枪战吗？
吓我一跳，封面还以为是g胖
老师:谁不交作业就毙了谁！
学生集体掏出枪。
老师:(╯°口°)╯(┴—┴
老师宣读自己参赛的作品时问学生：感动吗？（上膛）学生：不敢动不敢动
哈哈哈哈我天天在心里拿AK突突我们班小兔崽子
看封面还以为是G胖
以后跳学校，学校桌兜里都是枪
川普绝逼入党了
川普，贪玩枪战，这是你从来没有玩过的版本，是兄弟，就朝我开枪。ak47，m4，交易自由。(｀・ω・´)
我大美利坚自有国情在 又不是给你们配 逼逼什么
把发来的枪卖掉不就有钱了吗(〜￣△￣)〜
我们天朝应该采纳。 老师加特林，学生火麒麟，校长八倍镜，保安平底锅。
这样校园枪击就更多辣，让你不写作业，哒哒哒，让你上课睡觉，哒哒哒…
敢不支持利益集团的总统要么被弹劾下台，要么刺激一点的就是被刺杀。美国民众太幼稚了，他们的民主并不能阻止军火商发动战争和枪支泛滥。
其实川普是其他国家的间谍
小图看成女装G胖了(●￣(ｴ)￣●)
老师：谁不交作业就没奖金拿！(｀・ω・´)


学生：Σ(ﾟдﾟ;)Σ(ﾟдﾟ;)Σ(ﾟдﾟ;)Σ(ﾟдﾟ;)
特朗普是我见过最皮最会搞事情的总统了
这个提议好 而且为了防止校园暴力，我觉得应该给学生们也配上一把
防人之心不可无啊，中国要允许带枪我肯定跟雨伞一样天天带
我不喜欢特朗普，武器是对生命最大的侮辱，而他却一直在做***的事情。我在路上看到过枪，那就是我们的特警部队所持的95式自动**，很帅很有安全感，但是我相信在美国我绝对不会有这种感觉，甚至我只会感觉到恐惧和悲哀
老师:我们不要枪，因为自古枪兵幸运e（滑稽）
在中国真好
就我觉得封面像G胖吗？
今天给了枪明天学校就是绝地求生
晚上下班了刚好有两伙人去下馆子，他们万一发生口角是不是就变成真人运输船了。。
封面以为g胖
那也就是说学生会相信带钱的老师(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ
全名枪战美服正式开启(=・ω・=)
肥川的最好下场就是，公共场合被当众暗杀
神逻辑，中国有孩子拿刀捅死教师的惨剧，难道要规定老师扛着大刀？及时的心理辅导才是关键。中国禁枪才没有校园内枪案。自己治安不好怨枪本末倒置
学生前线？
学生六号:围攻？

给学生配套3级防3级头来上课吧，至少不会死这么快，有点反应时间→_→
震惊！绝地求生入侵现实世界
封面像g胖
学校火拼？
给全国的老师配枪，这又是一笔军火大订单
表面上我们说不要，其实大家都知道可以把枪卖了换钱
只要人人配枪，美国敬茶快速拔枪设计的水准将进一步提高。
等一下，禁枪的地方发生枪击案是98％？那中国禁枪枪击案不挺少的吗（￣▽￣）
只有我觉得封面像G胖？
封面是G胖？
封面G胖……
我都不记得奥巴马原来卸职了这么久
只考虑教师了，那学生呢？虐待学生的老师也不少，万一哪个想不开带枪进教室就“哒哒哒”……
川普演讲时的表情，感觉就是郎咸平教授在用片面数据愚弄大众的嘴脸！！！并且都有一种愚弄成功的自信！！
特朗普这个会不会是一个反套路呢？他明面上不支持禁枪，却反而让他们意识到了这个的危险性，说不定那些反对他说的言论的人还是他扶的呢！一直感觉他是个很难以捉摸的总统呢(oT-T)尸，饭对我的不要骂我(。ŏ_ŏ)
跳学校吗？那里枪多！
想到学生在背后看着老师和罪犯火拼就莫名觉得好笑～(￣▽￣～)
人类清除计划神预言
建国同志！都说了多少遍了不要暴露自己的身份！
学生说:学校钢枪来不来?
老师说:来，老子落地98k
这他妈不是南方公园的剧情吗？
美国宪法里面有持枪的规定，在zf不能为了人民服务时人民有力量去推翻zf。我真的挺佩服写宪法的人，他为了后来人想到后路，也挺符合美国的建国理念，美国就是由殖民地变成独立自主的国家的。但是美国人好像是过于自由，每个人的想法都不一样，用中国人的话来说就是民智未开，或者说人民的素质并没有达到人人持枪的标准，所以导致枪击案多发。以上是个人看法，欢迎指正。
道理我都懂，可惜我的枪法瞄儿子的脚能爆老爸的头怎么破？
然后全民枪战～(￣▽￣～)biubiubiu~像FPS 游戏一样使劲让人头数。不用多久美国就灭了。王建国同志正是我们派去的卧底啊(⌒▽⌒)
枪协就是金主爸爸啊，懂？哪来那么多姿 游 敏煮
老师:今天我们上实战课
因为军火商，所以绝对不可能全面禁枪，那就只好全面配枪了。
给老师多发点工资多请几个心理老师多好。把钱花在配枪上边。中医讲究治本，一点没错。不如从根源上解决问题选择以暴制暴，只会让心理出现问题的人更加疯狂。
美国军企：“巧了我也要钱”
川建国同志正在下达中央的秘密指示，你们小点声！
川普果然还是想玩小时候玩的玩具枪 想让每个人都回味起有枪的日子(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
中国人口那么多，不禁枪，不乱套啦！？
川普兴，美帝亡╮(￣▽￣)╭
三亿美国人(美国人口三亿)的枪战梦想
暴力犯罪，没枪大家可以用刀。解决暴力问题，从武器入手完全是治标不治本，有时候连标都治不了，元寇乱华时候十户一菜刀了解一下，这管控，就差管木棍和石头了吧，也没见元成千年帝国。从现实意义来说，美国控枪，控的是百姓，而想暴力的人随便就可以搞到枪，我大墨西哥和大哥伦比亚的犯罪分子简直跪求美国全面禁枪，艾玛，生意终于可以拓展了。换句话说，这两天新闻，扫的那些“黑”，展示出来的我个人觉得，不是**吧，所以说呢～这还是扫出来的没扫出来的又有多少呢，冰山一角都是客气说法。而政治意义来说，美帝的先贤们承认人民拥枪，其本质不知道的请自行百度。个人感觉，与自信大国的精英部队城那啥的英勇战绩和宝利差遣做对比，很有意义。我就呵呵了，一个充斥xx不可见xxm干字的地方，真T妹自信
日了狗了，这封面我以为是g胖(〜￣△￣)〜
今天英语课辩论刚好是这个题目，教授说这个问题非常愚蠢，但是竟然就发生他的国家(●￣(ｴ)￣●)
我就没见过反杀成功的。恐怖 分子用瞄准？不是挑人多的地方扫吗？民众听到枪声响了，然后判断来源，然后掏枪瞄准，然后打？谁蹦迪带枪自卫？
这封面。。。是g胖吧
初中时候我在办公室帮老师整理作业，正好两个老师讨论怎么提升学校整体成绩，然后有个老师说：“咱们每年期末考试完了就把倒数第一毙了吧。。。”毙了吧。。。了吧。。吧。。。
人类清除计划？
你的演讲场地就禁枪，很不安全，何不放弃安检，人人配枪入场，人人都安全
正经评论没多少，全都是看热闹不嫌事大的
民主国家美国禁不了，英国却禁枪了，最近英国连小刀都禁了
给老师发枪以此来维护老师们的自身安全？是不是哪里搞错了？不去想着解决广大人民所受到的威胁的根源，而是想着人民自己保护自己？发枪给老师，是减少伤亡，也只是减少很少一部分。但遭受持枪射杀的危害，还是没有解决，治标不治本。再而言，老师都配枪，老师不是圣人，老师也会有掏枪射杀他人的可能。还有就是，这是学校，还是其他机构？当你踏入一个上下职工都配有枪支的机构时，是何感觉？
南无加特林菩萨，一息三千六百转，大慈大悲度世人
注意！注意！请所有战忽局干部前往此楼召开关于川建国同志在美任职期间滥用职权的会议。此次会议将决定川建国同志是否继续在美任职。
因为枪击案98%发生在禁枪区，所以，在禁枪区拿枪，变成可持枪区，就不会有枪击案发生了。
特朗普这逻辑。。也是没谁了
老师：小明，你能解释一下你的作业丢了是怎么一回事吗？（短剑顶在脑门上，左右颞部fuze已装上霰射**，脚下踩着机械夹，后脑勺抵着大锤，屁股两旁刘醒蛊）
让后美国老师枪击学生按键开始频发，接着川普同学会号召让学生也持枪，于是吃着花生米我们看着美国电影大片
大家都跳学校，肥得不行
3亿美国人的枪战梦想
以前上课睡觉老师扔粉笔头，现在～～
美国老师：谁不安静听课！（摸了摸腰间上的枪）
美国学生：    （寂静无声）

一美国老师某日超速驾驶被警察拦
警察：你要被扣分并罚款（摸了摸腰间的枪）
老师：我是你儿子的数学老师，你儿子平时挺调皮的，真担心他会不会出什么意外（摸了摸腰间的枪）
警察：你没超速，我看错了，你可以走了

路人：枪美国老师身上带 掌声送给社会人
真没想到有一天South Park里的情景会变成现实( ´_ゝ｀)
魔法逻辑，禁枪地区发生持枪袭击确实影响大，但也因为禁枪，犯罪人更难获得违法枪支，直接提高了犯罪成本。允许持枪无异于让潜在犯罪者人人都有能力获得枪支。何况人人持有瞬间杀死任何别人的手段，这是对社会基本信任----非正式接触形式的直接损害，试想一个素不相识的、腰间有一把**的人来借你的手机，你怎么想
川建国：全民吃鸡了解一下
美国枪击案那么多，哪个枪手是被“合法持枪的公民”干掉的？╮(￣▽￣)╭
多么无耻的政策啊，这个国家被军火商挟持了吗？
稳不住民心，企图稳住童心
拿枪换钱啊，多简单的事。一边教书一边做军火生意
老师配枪能有效减少学生的旷课迟到现象
只是教师配木.仓不公平，万一哪个教师因为某些原因大脑搭错线，学生的安全谁来保护！要公平，教师学生都要有
全民枪战(=・ω・=)
实在不行配RPG。→_→
为什么不要防爆盾？
老师:我今我一人带枪，明天上课变海绵宝宝
封面是g胖吧，要钱不奇怪
敢不敢让人带枪去听你的演讲?
川普真的超棒的，我好像看到了美国的未来！川普加油我们中国人挺你！等你搞垮美国！加油！
南方公园的讽刺终于成为了现实
我觉得美国人自己都不喜欢川普，怪他们当初自己瞎了眼吧，让他当总 统也是呵呵了，对比之下奥 巴马多友好啊( ´_ゝ｀)
老师配枪也太扯了，为啥不整合学校给每个学校配备保安呢？（尤其是退休军人，这个花钱应该少点）
以暴制暴，结果只会适得其反
guns control yes 这句标语真的是妙
封面第一眼看成G胖( ´_ゝ｀)
只有我觉得这老师像G胖嘛(･∀･)
为什么会愿意给教师配枪？因为没有什么东西比军火还好赚钱
我是从3000年来的。我请你们一定要跟奥巴普说一下千万不要给教师配备坦克。现在我们的学校已经装不下那么多的坦克了。
作为一个很皮的学生幸亏我没生在美国😂
给教师配枪的话，压力最大的会是那些校领导吧
川普的思维我是真的跟不上😂️
议员：总统大人，禁枪要做的工作还有很多，我们要。。。
总统：甚么？很难吗，那算了，让他们自己保护自己吧。
每人发一支川普
操场上有一群人打架，老师双手提着格林机关枪扫射
川普加油啊，早日实现人人都能有枪用的梦想，这样美国不仅强大，而且无敌了
如果我们学校的老师可以合法带枪上学，我整天气她，不给我配一把的话我也没有安全感
美国老师：啊，亲爱的玛丽啊，作业写完了吗  
玛丽：没写快gun
(啪 ，啪)连补俩枪
川普这么坚定的拥护合法持枪的意思是将来全国可以在能源战时充当兵源
川普的脑回路让人 卧槽
太好啦！我支持川普，有他在美国必乱中国必赢
不是他们自己选的特朗普上台吗
笨啊，拿到枪，反手往黑市一扔还不是美滋滋～╮(￣▽￣)╭
封面第一眼 长发G胖歪着脖子
封面，G胖？？
我感觉特朗普的脑回路有点……清奇啊
校园枪击案，根本原因不就是校园暴力，吃瓜群众冷暴力，学校的漠视…压力堆积出来的，换我，我也开枪。
看到国外那么乱感觉还是国内好，至少不用担心哪天被流弹射死
我还以为是g。。。
封面99％off(=・ω・=)
就算全民都配枪也免不了 亡命之徒 他肯定想着杀一个是一个 子弹没眼 一梭子下去 有枪也没反应得那么快
能再给我个八倍镜吗。。。
于是美国多所高校发生学生帮派火拼
我说过这些？
这……这是想玩校园版真人吃鸡?!
Σ( ￣□￣||)
支持特朗普，如果每个老师学生都能带一把rpg，还会发生校园枪击案吗？
那是不是你演讲的时候，也可以带枪啊（滑稽）
川普真的不是卧底嘛
封面，女装G胖?
我想了之前看到美国的共享枪支( ´_ゝ｀)
川普想要人人都配枪？这是要“全民皆兵”？
老师：折现行吗
全民枪战
美国军火商在想尽办法让那些没有枪的的人，购买他们的枪，在他们的概念里枪只是商品，枪有保险杠，很安全…………说不下去了
封面好像g胖
国内禁枪照样有枪击案，并不是禁枪就可以完全解决枪击案的发生，只是可以降低。
别的地方是恐怖搞事，他们是总统搞事
在中国好多人一辈子都没见过枪也没摸过，真是幸福
我还以为封面g胖
再这样下去……电影《人类清除计划》1～3+即将上映的前传了解一下
在不好好听课写作业老子突突了你们这帮小兔崽子
你不要，俺要！现在有些学生也是暴躁小哥，一句话不对付就直接骂上了，有的还动手，其实管理学生都是正常工作，大多数老师都不会采取过分的行动（不是洗，有些人渣老师我真的体会过，这也是我现在工作的一个反面例子）但不服管的也真的是能把人气的半死……
能量过大的东西需要放在能掌控它的人手里，强大的力量和与之不匹配的弱小，只会放大弱小的负面
全民枪战？
你们懂啥，这叫全民皆兵，打起战来大伙儿第一个把自己家偷了贼刺激（￣▽￣）
我终于知道为什么学校资源这么多了
给全美国人手一把枪，然后呢？打内战吗？
让教师自己带枪自卫，你个总统没法让学校安全还有脸说
到时候是不是老师和学生来一场牛仔的对决(;¬_¬)
之前先说这全都是暴力游戏的错，然后个个专家专门收集全世界各种情报最终得出每发售暴力游戏会降低犯罪率的观点，而80%的持枪犯罪者都对游戏不感兴趣。
而现在又要给老师配枪?
顽皮狗的2013年神作预言。
我们老师经常说：把枪抵在你头上你也写不好作业→_→
封面感觉有点像G胖...
我觉得川普说的没错啊，应该给美国的花朵们也每人配一把，不然他们怎么保护自己
封面是g胖?【滑稽】
川普真的是想到啥就说啥，就这情商他怎么可能去领导美国政府
川普获得了******吧？你们居然对一个和平奖得主的和平倡导提出疑问！我怀疑你们不把我和平奖当回事（
学校枪击案 给老师配枪，麦当劳枪击案，给店员配枪，公园枪击案，给公园里的人配枪，老大爷的狗被杀了，给狗配枪（？）。呵呵阿美瑞肯要炸
拿枪卖钱啊
这个真不适合从领导人嘴里说出来，显得很无能
外战军火商挣钱少，不如内战挣钱多😍
给老师配枪有什么用，应该每个三岁以上的学生配枪，从小养成使用**的好习惯（滑稽）
实际上美国大部分家庭有枪，部分老师家里应该也有，只是不允许带到学校去！！！
然而我已经看透了事情的真相，美国那么多学校，那么多老师，特朗普联系一个跟他有关系的公司拿下这单生意岂不大赚一笔？？
特朗普你应该了解一下中国。
在中国发生的枪支案件100%都发生在禁枪区域。
中国也不没打算给教师配枪么
总统说98%的枪击案都发生在禁枪的地方，所以说，为了维护美国人民的安全，咱们先从总统的演讲做起吧/滑稽/
翌日，哒哒哒(走入教室，抬出m60架在讲台上)，好了该交作业了同学们(开弹仓，装弹链)没交作业的同学们都明白啊(上膛)(｡･ω･｡)
特朗普不禁枪是因为资本帮派的控制，然而他说出这一堆弱智可笑的屁话是被他自己智障的大脑控制，我很高兴现在美国的***********************
上课就给我认真听讲啊！  啪，新鲜的菠萝。( ´_ゝ｀)
最后会有新闻说因为学生与老师有矛盾，所以老师一口气用枪杀了他几名学生出气
要考虑美国国情和中国不一样，那里想有枪并不是什么困难的事，如果是暴徒，就算在那里禁枪照样能想着法子搞到，这时候貌似学校里有枪就会有威慑力，但我感觉好像没什么卵用。
还是中国好233
评论区居然还有为美国洗地的，这都能洗真厉害啊！
崩坏学园4（美服）( ´_ゝ｀)
美帝人民需要枪，不仅需要枪，什么RPG，手榴弹，迫击炮，坦克，火炮，地雷什么的也要配齐了，不然怎么自保
局座当初不是预言川普当选后会是第一个让美国从世界老大变成老二吗，目前正在一步步走向。。。。(｀・ω・´)
特朗普想把教育经费送给军火商。
这就是，真.暗杀教室吗Σ(ﾟдﾟ;)
1.川普：98%（反正很多）的枪击事件都发生在禁枪区。
2.学校就是禁枪区，现在决定每个老师都带上枪
3.老师：我们不要枪，我们要钱
要钱不要命？人民教师觉悟挺高
接下来发生老师枪击学生案，川普：给每一位学生配枪。。。。老师：我今天要布置个作业。全体学生把枪掏了出来。。老师：后天考试。全体学生把枪又掏了出来。。老师：对了，明天。。事多的老师卒。
第一步，给教师配枪；第二步，让学生带枪；第三步，把学校变成战区。老川GJ
严重怀疑川普是俄罗斯间谍
看到这个视频，我决定刷梗。大吉大利，今晚吃鸡
这个哈皮 到底怎么当上的总统(･∀･)
第一道封印已经揭开
川建国，干倒美国第一步就靠你了(=・ω・=)
5亿国民的枪战梦想
以后枪击案全是老师犯的后。川普:要给所有学生配枪
这个逻辑是真的🐂🍺，校园枪击案多的原因是因为没有给每个教工人员配枪？！
(=・ω・=)希望川普有被学生暗杀那一天
用枪去反抗，然后建立一个控枪郑抚
不应该是为保安配枪吗
给教师配枪，然后慢慢把学校全部转化成军校←_←
中国现在的老师待遇不行啊
我们中国的老师更需要涨工资🙃
帝国覆灭就靠你了川建国
封面女装G胖？
学生抢了柔弱老师的枪岂不是易如反掌？老师又不会真的开枪，因为他是老师。 而学生呢？心地很不成熟。
 美国迟早要被川普玩坏。
今天上课谈民主制的缺点，就谈到了美国选出特朗普做总统。。。
来呀 跳学校刚枪啊 不跳的孬种！
G胖她妈？
不人云亦云，仔细想想，川普那几句片语很有深意。说点自己拙见。
枪是人民安全的保障，遇到人生安全受到威胁第一时间是自卫，而自卫最强的方式就是用强有力的工具进行反击或震慑，刀枪剑戟冷兵器似乎抵不上枪的威力与便捷性。而且对方知道你手中有枪也有一种威慑力。虽然我看起来很弱小，但是别惹我，我有枪。
总之现在国内对于人性方面的问题管的很严。台面上吹捧好的，屏蔽坏的，很滑稽荒诞，难道这样真的就没有坏的了吗?不过是愚民罢了，说难听点就是在残害一个完整人对世界的认识，即世界观。
社会各个方面就跟现在的中国家庭父母与子女一样，子女都长大了，但父母控制欲还是很强。
另教师说的观点，也很有道理。两种观点出发点不一样，无法分好坏对错，只要能自圆其说。
我都没法信这是个总统说的话……感觉是个十岁小孩玩CS脑补小学枪战
还好我不是美国学生，不然我的尿性得因为作业没写被老师枪毙好几回了
突然觉得美国人民好可怜，每天担惊受怕
我现在觉得特靠谱是天朝的卧底
emmmm可以的一言不合就火拼，完美控制了人口增长问题
既然我们讨厌他们，为什么还有这么多人嘲讽他们持枪呢，应该支持啊！
封面G胖？
在自己的国家要靠自己带枪来获得安全感，真的悲哀
如果美国教师得了心理疾病或是心理有问题报复社会怎么办
还不如我大杨教授的大电疗︶︿︶
一所学校就是一个帮派，打个架都是火并
那所谓的班用机枪是不是要每个班配一挺Σ( ￣□￣||)Σ( ￣□￣||)
这届特工真的不行，这才到哪儿啊，就开始逐渐暴露身份。最差劲的一届了…
美国人人吃鸡牛逼
其实老师配枪没必要，增加美国校警数量更有用点
川普真的不适合做总统，美国就没有人能让他下台吗？商人本来就不适合做官，利益关系太大了！
我支持美国公民在美国合法拥有火箭弹，这样才能显示民主，自由!
美国人民真调皮，说了一人一只枪，就一人一只枪好了。。不知道活到最后的才是王者么？王者才有资格吃鸡！
到时候我们就可以看到美国任何一个地方都能发生枪战
总觉得美国吃枣药丸
在美国，有枪叫自由，有悍马叫做很自由，有坦克叫做非常自由，有一f35叫做更加自由，有核弹叫做最自由，有枪只能叫自由，没有副词修饰
我怎么觉得这样会完成另一种状况，就是罪犯实施犯罪的时候都不用准备枪了，直接找合适的机会撂倒一个老师，抢枪实施犯罪
我还说川普的视频为什么拿g胖做封面，定睛一看不是g胖
贸易战可以理解，发表这个言论我有点不懂了，触发人民内部矛盾？分裂人民？川普搞啥？图啥？我真绝倒！
支持他们给老师发原子蛋←_←，歹徒来了直接引爆
g胖？？
川普：唉，，这届人民不行。。
以后发生教师枪击学生事件是不是还要给每个学生一把枪？
这逻辑简直有毛病。
以后给学生也发枪，增加枪的销量，不愧是商人(=・ω・=)
美国老师真是不知足，你看看中国，中学教师的主要收入来源还是在外面补课。
再配三级包 三级甲 三级头  齐活了
给每个老师和学生配防弹头盔和衣就行了，总不可能还有人带着rpg去学校吧
美帝历史老湿上世界近代史，讲完天朝的毛爷爷那句“枪杆子里出政权”后，学生们就开始“起来，不愿做奴隶的人民”，没有枪没有炮，老湿给我们造(⌒▽⌒)
想想暴徒和老师持枪互殴，学生瑟瑟发抖
封面像g胖。。
说的好有道理的样子，只是有个疑问，持枪更安全为什么你的演讲场地要求禁止听众持枪？
老师:消嘤器
校园吃鸡，岂不美哉
要钱没有，要枪一条～
民主给的投票权，选出这么一个总统，美国人民要为自己的民主投票负责
虽然这是实现全美吃鸡的一小步  但是确实绝地求生的一大步！！(｀・ω・´)
不禁也就算了，您好歹控一下啊。现在倒好，您是给老师发左轮还是通机？
大吉大利，校园吃鸡
开头第一句话就是错的！
照你那么说，中国应该发生了最多的枪击案咯？
老师说：我们非常清楚自己需要的是什么，给我们钱，我们自己搞定，拒绝zf采购。
德克萨斯州的女教师已经响应特朗普号召去练习打靶了
枪在手！跟我走！打到白宫！分粮食！
川普思想很古怪绝对会带领美国人民走向成功路
我就想在川普演讲的时候带把ak(￣3￣)(￣3￣)
请务必给学生配个弹弓
不，有枪就会有钱，就看怎么用了
(｀・ω・´)
的确，老师带枪上课感觉有点怪！
大部分枪击案都是美国政府制造的 目的是为了让人们多买枪 好赚钱
女版G胖
(눈_눈)这货是怎么当上总统的……
G胖？是你吗G胖？把我的小钱钱还给我啊啊啊啊！！！！！！
哦，我亲爱的马里奥，你的作业呢？
-------------没带
“呯”
不应该是拿着枪说:“我们要钱！”的吗？
看着封面，突然想起某位g姓男子
take75%off（滑稽）
G胖改行当教师了？
美国这个社会，禁枪是不可能禁得了的。与其搞一堆施行不了的政策折腾人，还不如一开始就承认无法禁枪的现实。
川普的脑子真是不正常。。
如果真的会这样，教师因愤怒枪沙学生的事件不会少，枪太多，会出现各种社会混乱现象，美国会成为表面和谐，私下人民各自战争的地方
这样发展下去，学生也应该带枪→父母也应该带枪→同事也应该带枪，就等一个连锁反应了
其实川普是间接保护了老师(=・ω・=)，学生嘛无所谓
给老师枪没用，一枪还是会死。不如每人穿一套无畏战士(°∀°)ﾉ
到时候一个鞭炮就可以引起现实版本的吃鸡
好像g胖啊
小二徳子：可也难说！你看教党义的那个教务长，上课先把**拍在桌上，……
                                           ――《茶馆》
所以也许川先生是共 产 主义的卧底，为了消灭资 本  主义一步步走到今天的位置
他们说在美国烧美国国旗都没人管，我虽然没有看到视频，但是我信了，因为他们竟然可以在总统脸上画❌……这个国家真的“自由民主”→_→
支持美国人人持枪，香香的子弹要让更多人吃到，噢耶！
配了枪。。然后万一哪个暴躁老哥老师和暴躁老哥同学吵起了架。。。
这次考试离满分差多少分就枪毙多少下
川皇对枪超执着，也算是履行竞选承诺了……
就是川皇这样喜欢的人喜欢讨厌的人讨厌，这个总统怕不是不好当。
算了，还是呼叫可乐吧。
然后学生引用了鲁鲁修的一句台词，名正言顺朝讲台射出了子弹
G胖女装了
都有枪了，还怕没钱吗？
。记得美国持枪是为了确保政府不会瞎搞，现在看来。。。搞了也管不了啊
卧槽G胖？
卧槽，我还以为看见了g胖，赶紧捂住钱包，然后又松开了手，因为已经没钱了
让我看看是哪个小兔崽子没用功听课
给每个班配个杀老师吧
老师带枪上课这只有川普能想出来。。。
这真的好像G胖啊！😂
以前是幸灾乐祸美国有个川普，现在开始有点可怜美国人民了。
学校发生枪案了怎么办？————拿起枪开启吃鸡模式
与其说紧枪 倒不如说多研究研究解决下社会压力和心理疾病 
要是能解决这二个 就是公民可以买坦克飞机都没事 毕竟没哪个心理正常的人会去搞这种校园枪击案
美国就是需要川普这种人
需要深刻反思的是，凶手只有几个人，为何竟然敢于当着这么多人开枪？

唯一的原因，是美国禁止人民自由持枪，所以坏人手中有枪，但好人没有，因此一旦坏人开枪，好人没有任何办法，只能祈求警察快点赶来。

试想一下，如果美国政府放开对个人持枪的限制，如果人人有枪，加州的惨案还会发生吗？绝不可能！

因为当他刚一掏出枪试图行凶的时候，立刻周围的人就会掏出枪来对着他，这样最多只会有一两名无辜百姓死伤，绝对不可能出现死亡14人，大家都对枪手束手无策的情况发生。

唯有好人也手中有枪，坏人才不敢轻举妄动。

美国政府难道不应该反思吗？放开枪支管制，允许人民自卫，这才是根除枪击案的治本之道
还是我中国最安全
你还不如发防弹衣呢
杀老师现实版上映了
特朗普到底在想什么？！
终于知道蓝洞为毛出绝地求生了！
同样不禁枪毛子、加拿大那边怎么好太多了？
女装G胖
美国老师：要钱不要枪，我要离开这里 太危险了
我是来评论区看有多少人和我一样封面看成G胖的╮(￣▽￣)╭
还是那句话                                                                                                     我大美利坚自由人民枪杀他人及被他人枪杀的权利神圣而不可侵犯（￣▽￣）
我们的川建国同志最近有没有发什么推特啊(°∀°)ﾉ
谁上课睡觉得，就毙了谁
我更不相信要钱的老师
还配枪？美利坚合众国的民主气息真的是“香气扑鼻”
战争少了  要扩大内需额
川普就是为了讨好军火公司，卖枪
来来来，人手给一把火麒麟雷神的，再配个1903，佩德森装置火拼和狙击好伐～(￣▽￣～)
同学们趴下，老师给你们演示一下Ml6压枪
不，枪已经不行了太普遍了，给老师配把rpg。
把枪往桌上一放，学生不仅相信你还给你钱
我有两种抢说，你想我开哪个～(￣▽￣～)(〜￣△￣)〜
this is America
有钱了还当鸡毛老师
狼群跑到羊圈里吃羊，路人说“啧啧啧谁让你养羊不养狼，活该吧你！”
羊:╮(￣⊿￣)╭
牧民:乁( ˙ω˙ )厂
有川在，乱搞美国指日可待
枪在手，跟我走！
封面g胖？
为啥我感觉封面有点像G胖……😂
禁枪不就行了吗
封面一瞬间看成了G…胖
在专制中讨论讨论民主国家是否应该禁枪，就如同在朝鲜讨论韩国电竞，简直就是无稽之谈。
给老师配枪，这是不是其实就是之前承诺的事情做不到，又出个转移话题非正常人想法，转移大众眼光
不对，应该是美利坚合众国全民吃鸡
不对，应该全校参与真人吃鸡
民猪的香气，美国说禁枪多少次了？能禁早禁了！给你们配枪加强安保是为安全考虑，认请形势，现实！
安全感如果需要自己配枪来获得的话，那养那些军人，警察的意义何在？？
上课谁敢开小差，枪毙(=・ω・=)
这领导人怎么这么不靠谱……
封面谜之G胖脸！Σ(ﾟдﾟ;)
。。。。的确你有枪别人没枪，谁都不好制止你但是。。。这毕竟是小概率。。如果都要有枪你给我一枪我给你一枪...
虽然他叫
Trump
但是我还是要叫他
Rump
川普真不是我党打入内部的同志嘛
于是政府为了小学生不被老师枪毙，给小学生每人也配了一把枪(=^▽^=)
没人吐槽封面的G胖吗！
枪支特惠:-50% -39% -88%。。。
美粉:有枪才是民主自由。
中国真滴好
川普:美国牛肉了解一下 吃完就能和我一样
啊～自由的气息，美国比中国安全指日可待啊
G胖！是李！
封面第一眼看成G胖了
封面g胖？
中国：我他喵?????我不是禁枪的地方吗？????
其实川普是我们中国的卧底！千万别告诉别人
美国有这种搞事情的总统，总感觉是中国好队友(✪▽✪)
给学生人手一把满配八倍5k5你看看老师敢不敢打(｀・ω・´)
目 力 G 胖
遵照川青同志关于“文攻武卫”的最高指示，掀起全民武斗新高潮(°∀°)ﾉ
这真的不是g胖吗？
g胖?
这让我想起《南方公园》一集——只有枪支在手，人们才会说真话。
妈耶，封面看成G胖
封面g胖(滑稽)
国内可真安全.....
不想当突击手的老师不是好保安(⌒▽⌒)
人血馒头真香
真是搞不懂美国 幸亏我是中国人 虽然中国有许多不足 但是足够我去享受了
用枪要从娃娃抓起，出生就配一把本命枪
全美全民持枪，确定会给予大众所谓的安全感？有千日做賊哪有千日防賊的？人手一把m4战国离你不远日！
师生枪战，学校地图，成了
这老师是明白人。校园拥有**本就没有意义。
还不如组成个安保部队，日常巡逻
封面女装G胖
封面仔细看就像G胖，而且还在说:看起来你的钱包里还有点存货
老师靠走私枪支为生
告诉我，谁没交作业（咔咔～上膛）
感觉封面那个女的有点眼熟(▔□▔)/
门卫配枪就行了
这才是真正是老师
现在知道吃鸡里学校为什么有枪了吧(ಡωಡ)
支持教师持枪 教师缺钱？卖到黑市不就有钱了 然后黑市转手给不法分子 制造恐慌 
川普：一把枪不够安全 每个教师都配2把 
再转手卖 不就有钱啦(｀・ω・´)
计划通(･∀･)
无法禁枪，弹幕很多人觉得是总统蠢，拜托，美国大资本家不肯好伐，他要想禁枪，马上就会换总统你信不信？美国是资本主义国家，你以为是我国吗？
多数人选出来的，你们将就用吧(^・ω・^ )
特朗普也讨厌学校，所以……（滑稽）
老师们都很诚实啊
女装G胖在线问答
最多给学校保安配枪吧，教师配枪我只能说川普是军火公司的卧底。
学校内禁烟 Smoke Free
学校内禁枪 Weapon Free
嗯，没毛病
不应该在门卫身上多花钱？为什么要让教师来拿枪？
没有办法，当年奥巴马反对持枪也没用，美国**协会太有钱了，单凭一个总统撼动不了，只能支持  即使大部分民众反对也没用，资产主义就是这样，权利掌握在少数有钱人的手上
老fu师zu:学生是作业的关键，只要没了学生，作业也就不存在了( ´_ゝ｀)
要是老师配枪，持枪这冲进来时第一个打的就是老师
你们这些胆小的老师就是怕死，有危险跑的比兔子还快
川普隐藏好，国家和人民不会忘记你的
川普真是抗美的大功臣
美国**财团表示非常赞同，没有白养川普这只狼狗
其实客观来讲 川普也说的不错 枪击案发生最多的地方就是禁枪的地方
哟，小普干的不错啊，党刚布置的任务这就开始第一步了
还是中国安全
然而就我想到了 暗杀教室了吗
老师:给枪不如给倍镜，再也不用担心看不见搞小动作的皮学生了
我估计，美国有枪的挺多带枪的很少。除了警察和心存不轨的人之外，应该都不会带吧。不然为什么都是暴徒单方面开腔而不是互射！
。。。確實美國的教師工資待遇很低，很多教师都待不下去
这老师笨，枪杆子出政权，有权还怕没钱吗
蝙蝠侠：我的能力就是有钱(°∀°)ﾉ
特朗普 yes!
相信我特朗普没有辜负组织，他依旧一个人默默的为**做准备。
资本主义好害怕啊…… 人人带枪…… 想想都害怕
我想要枪还要不到呢，还是美国好，滑稽
人人配枪 然后别人打劫这些更容易了 说不定哪天川普被自己人民爆头了
先给川普配个脑子吧
强烈支持川普，米国应该人手一把枪，这种就可以多死点米国“坏”人了
川建国：我有什么办法，军火商大佬说名主的社会需要枪(´；ω；`)
很多民主国家也禁枪，哪有美国这么多事，还自卫，禁枪的国家晚上人们都敢出门玩，你美国敢吗
民主的教师自有民主的回答！
然后是要大逃杀吗，全美吃鸡？
我国连当兵在作战部队都还被控枪，基本就只能碰空枪和没几发子弹也不能乱打的哨位枪……安全是安全，但是好鸡儿憋屈啊
解决枪支泛滥的方法就是引入更多的枪，这倒是附和美国一贯以来的解决方案。看看美国这么些年是怎么解决terror分子的？
主要问题在于让所有人都配备枪支之后能否起到让校园更加安全的作用，更或者说会起到反作用？反正在中国，校园枪击案我还没听说过。
那个学生会相信只想要钱的老师
川普的意思就是发生枪击后，你就拿枪还击
其实很好解决，让没工作的退伍军人当校警配枪不就好了，那时候校园暴力都可能少点吧
实在搞不懂美国总统的想法……为了安全每人都配把枪，是因为枪战太少吗？
我觉得这个人就是模拟城市里的V博士
sp:卡特曼_我们需要枪
      stan_可是我们是小学生啊，怎么拿到枪
      一一一
      四人:好了我们现在有枪了。
老师一把枪对上班上40多把枪？不够啊，起码也配个rpg吧
美国人民需要的是榴弹发射器，枪已经不足以保卫他们安全了
干得漂亮。川普在持枪上的政策是为数不多能让中国人感到心情愉悦的政策了。下一次枪击案是什么时候啊~
老师拿枪顶着学生家长的头（已经被叫家长）：你要下回再不交作业，你将失去你的亲人！
家长：我写~我写还不行吗！
我觉得川普说得对！建议每个教室再加两把冒蓝火的加特林！呀哒哒哒哒哒！
美国喜欢天天枪战，大吉大利，今晚吃鸡吗？(=_=)
98K你要不要?
美国应该人手一把R!P!G! 才能保护自己的安全。
美利坚人民，与他们的政府，对射，指日可待。。期待期待╮(￣▽￣)╭╮(￣▽￣)╭╮(￣▽￣)╭
学生:走！去吃鸡……
一种热血高校既视感
美国老师配枪？只要不是报复社会的疯子，谁会跑到学校里面去进行恐怖行动啊？学校没钱没政治重要人物，在那发枪战，市民会游行，政府就不得不出兵反恐，招惹政府进行大规模反击，而且报复社会应该只针对成人吧。。。搞不懂川普到底在想什么，等着玩绝地求生？？？
这局，就决定跳学校吧，，，，，
我已经脑补出了一场电影了
封面像g胖
老师以后带枪上课？这画面可以脑补了。
I found trump is an idiot
老师把枪往讲桌上一拍：今天的作业 看着办吧！  从此没有一个学生不交作业 都是认认真真完成
全国配枪 然后就没警察什么事了 两个人在闹市起冲突 说不定就全员拔枪对射  有人开枪 不知道是打谁 第一时间拔枪把自己认为有威胁的全biu了。。。 特朗普牛批
学生：老师 下课了，下课铃响了
老师：等我把这道题讲完 (默默拿出了枪放在桌子上) 我看我不说下课你们谁敢走 哼
封面G胖
我觉得川普说的很对呀，让教师持枪利大于弊！
老师：同学们上课，啪的一声，老师顺手把（手，枪）往桌子上一放，下面瞬间鸦雀无声，从此同学们的成绩蒸蒸日上。
给老师配***，谁逃课狙谁
日本人公共场所不许持枪，你要枪可以，但是由枪支俱乐部保管，要打枪时经过精神鉴定，说出目的才可持枪
美国人太多了，川普在给美国减负
不但没禁枪还给军火商捞一波，川普也是会玩
川普从政客角度看的确没有问题，学校没有枪，施暴者不怕有人会打死自己，可以为所欲为。进行配枪会实行威慑。但特朗普没想到的有另一方面，威慑对学生同样有效。学生不再相信老师，老师也有可能因为愤怒枪杀学生。这个问题远比学校暴徒要大很多
哪个学生会相信不把钱分给学生的老师(｀・ω・´)
建国同志 你在这样下去就要暴露了 (°∀°)ﾉ
真是神逻辑，然后学生们是不是也可以说为了安全带枪去上学？然后操场上天天CS～时刻魂斗罗？就说是游戏，作为政府官方，发现有人开挂（持枪进学校）你不去治理，而是要给其他的玩家也配上挂？这就公平了？教师配枪保护学校～那还要政府，要军队，要警察干嘛？反正作为一个中国人我实在搞不懂他的逻辑～突然更喜欢我的中国了！
封面咋那么像G胖(｀・ω・´)
作为老师不是应该要有比学生更猛的火力吗？
醒醒，教师配枪美国将永远是世界第一！长此以往美国再也没有坏学生差等生，天那这太可怕了
中国没禁枪，有持枪证
我看看哪个学生没交作业，老师一边说着一边拿出一支上了膛的**
入手一发核弹，都能保护自己了
美国人民的受教育权得不到保障，未来民间反智主义又上一台阶。(〜￣△￣)〜
所以说……过几年我们对美利坚的群众路线还是要从扫盲开始吗？Σ(ﾟдﾟ;)
21世纪的扫盲特点难道只是新增了小学级别的双语教育而已吗？！(╯°口°)╯(┴—┴
当然关键前提是我国的反智主义被压制住Σ( ￣□￣||)
要加油啊，义务教育阶段的10后(｡･ω･｡)
要奋斗呀，充满希望的00后(^・ω・^ )
一定不能被年轻人小看啊，90后阿宅们ヽ(`Д´)ﾉ
为即将登上舞台的80后送上祝福（￣▽￣）
为没有止步的70、60、50后献上敬意。(⌒▽⌒)
想去美国留学的注意了。。。难道是为了带动保险业？
川普是想大量出口武器吗
╮(￣▽￣)╭川普这是暗示只要大家都玩真人吃鸡，这个社会就安全了
难道财团背后有军火商的背影？总统沦为推销员。。。来把枪吧年轻人，走过路过不要错过啦，新鲜的ak
一個好的校外人員登記管理系統比什麼槍都要有效，但是我想NRA是不會聼的
有啥用，财团控制的国家，普通人再反对也肛不过**协会
还是把学校修成碉堡更安全（dog）
别妄想了，让美国人不用枪跟让中国人不用筷子一样难。
身为在民风淳朴选票大洲的俄亥俄留学汪表示，关系很好的一个美国大妈表示很担心美国的未来，我默默说了句上帝保佑美国（讲真视频里那个老师说的挺对的，美国学校这边很注重学生的心理健康问题，我这学期出问题老师直接帮我联系心理咨询然后学校送我去医院看病
基本道德底线缺失的一种表现出来的方式，毕竟建国时没聊过这些…那时候人心不乱，队伍好带…
配枪是我的政绩，给钱谁看得到
如果一部分老师自身就有问题怎么办…奉旨枪击…？
川普到底是怎么被选上的啊
老师配枪，有点恐怖，比如果然发生冲突，老师一时激动的话……
所以 理论上可以把发下来的枪卖给别人，这是新商机呢。
川普要让大家明白自力更生，所以发枪不发钱
不是，他为啥不想着怎么让所有人没枪，而是想着让所有人都有枪？
一些人说只要疯子想杀人  就算禁枪他们也能找到其他武器，这话确实不假。但是举个例子，你玩绝地求生你会习惯用平底锅吃鸡还是**吃鸡还是喷子吃鸡还是用*****？  ( ´_ゝ｀)（反正你们都吃不了鸡（雾））   反正我们又没有枪  如果有人要杠说没碰过枪的人生是不完整的   那就去搜一下靶场 去试试感觉
自由民主的配枪
这是自由民主的命令，我看谁敢违背！
啧，三个热评的回复里都有我的黑名单……
美国，以公民安全换取民主自由的国家。（个人看法，不对请斧正、举报）
特不靠普不是一个合格的总统，但可能是一个合适的美国总统( ´_ゝ｀)
鉴于学生透露老师要求准时交作业，不交毙了谁

特朗普由此发言：踩一下牧羊人(=・ω・=)
天天看到美国枪击都已经麻木了，看到别的地方还能当个新闻，结果他还说大部分枪击是来自禁枪国家？！不愧是美国政客，脸从娘胎出来就从来没有过
给你们自由你们不要自由？浪费川总统的一片好心
老师，我觉得作业太多了
（把枪拍桌子上）你说什么？
哦不，老师，我什么都没说
其实吧，我觉得拿枪挺好的，毕竟看哪个学生不顺眼就是一枪，你们说是吧(▔□▔)/
川某今天说搞枪，明天搞医保，后天打贸易战，您到底想干嘛？
川建国同志，搞乱美国的大任就在你身上了（滑稽( ͡° ͜ʖ ͡°)✧）
竟然让老师带枪和歹徒枪战……脑回路…
封面/g胖
但是大规模枪击案的原因不是禁枪啊
有川普在我就放心美国迟早的事了
我们就不用枪，用最原始的方法解决问题
可以看出川普这人很极端
以后就有可能出现校园持枪火拼
这么多为米国未来堪忧的，人家特朗普嘴遁出来各种事，最后真正做出来的都是对自己国家有利的，能当上总统也不是吃干饭的
卡塞尔学院........
内个……我马哥做总统时，有这种事吗？
以后看来要发展成，大家一起配枪，一起穿防弹衣，一起戴防弹帽。
全民枪战真人版？
现在的哔老师啊  一个个的就会坑钱
六十分以下的都毙了是不是合格率就百分百了？（滑稽）
学生:谁敢毙了我，我就毙了谁(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?？？
每个教师一把枪，那么多教师，军火商又可以大赚一笔了
只要人人都有了一把枪，世界将变成美好的天堂~（滑稽）
美国这是要玩全民吃鸡？看来将来身上不背个平底锅都不能去了
民主真好
万一上着上着课老师和学生吵起来了掏枪互射咋办(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
还不如直接在学校驻扎一个班的国民警卫队
枪击案犯人犯案动机通常是“不想活了但不想安静地死顺便拉几个垫背的”，所以老师配枪没有用啊╮（╯＿╰）╭人家都不怕死，就是想顺带拉几个陪葬，能拉几个是几个。再说枪又不是反弹闪避加成，子弹还是会打中你该死还是要死的啊╮（╯＿╰）╭
大家都带枪，真人校园吃鸡可还行
封面乍一看像g胖在接受采访
你特么都有steam了还闲钱少？
这个封面莫名像G胖
There are over 550 million firearms in worldwide circulution. That&#39;s one firearm for every 12 people on the planet. The only question is,how do we arm the other 11？这就是美国总统需要做的。
这个老外好像g胖啊
女性随身携带***等自卫武器也是一样，每个人根据自己的需要来选择
通过保证互相摧毁以达到和平的目的只有大国与大国之间才有用啊，人与人怕不是天天火拼？再加上是美国……就是天天打仗了
美国还真是处处危机呢！连学校都可能爆发师生枪战
当初怎么选上川普的😂
不是说持枪是给你们美国人民造反用的么
老师:(枪朝着天花板棒棒棒三枪)注意力集中！！！
封面G胖？
下课每人发一把枪和足够的弹药，过几天丧尸就要来了
就像俄国，，就没什么事
我们班主任上课说“我不是崇洋媚外，人家美国老师能配枪，一个不高兴直接开枪，要是我我早就向你们开枪了”
卖切糕咯 卖切糕 2元一斤2块钱买不了吃亏买不了上当欢迎各位朋友们免费品尝
所以一把枪也不便宜吧
想到凯奇的战争之王了
是不是美国没有死刑，犯罪有点猖狂，
或者把美国学校改成监狱那样的
给每个人配一个单兵火箭筒吧，这样就不怕拿枪的人了
巧了我也觉得有点G胖幻视
A:谁禁枪就毙了谁. B:不同意禁枪就毙了你     哒哒哒哒哒哒哒…………
这老师咋像g胖( ´_ゝ｀)
川建国同志任重道远啊苦了你了
卡莎:姐姐，听到吗？他说你是大招哎。vn转身脸红着说到:这个小胖子就会说些好听的(⌒▽⌒)
每次都看到大把人反对他好奇他为什么能当上总统
杀手是因为心里有问题手上还有枪于是造成的伤亡，尤其他们喜欢玩暴力游戏。。。如果控制下未工作的人没有枪，在学校里配备武装部队保护，这是我能想到最好的办法了。
老师说:我不要枪，但我Steam打折你要不要买几款游戏加DLC。
老师说，不要枪要原子弹
别吧，那么多老师总会有几个人渣混进去
于是杀手进来第一件事先毙了老师
正是服了弹幕里评论的人真是低俗。
美国人越来越少系列，
外国人人少系列
4楼我黑名单，他说了什么哪位好心人跟我说一下
(=・ω・=)
如果真采纳了那就热闹啦(｀・ω・´)真·热血高校
有些弹幕无语了
共享16鸽?(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
真正的三亿枪战梦想的捍卫者
要是中国老师的工资和待遇能好点～我就去考师范大学了……
G胖幻视
教室门口配个人脸识别自动开枪的加特林 不是本学校的直接开抢  打BB弹的枪
看来全世界的老师都长的差不多╮(￣▽￣)╭
很像美帝的作风
美帝川普，湾湾蔡英文，多出政策啊全世界都在看好你们嘞！
人家特朗普要改行卖能源了
可是恐怖事件会发生在校园啊，人口稠密无人持枪。
给老师配枪就是个笑话，如果哪天这个老师要报复社会……
还是我中国最安全
美国公立老师钱真的挺少的。还没啥成就感。
哈哈哈哈哈哈哈哈，我们数学老师就这样说过，他希望国家允许老师带枪，谁不学习就枪毙(･∀･)
看成G胖了
于是新一部的热血搞笑上硬了(°∀°)ﾉ(￣3￣)(&lt;_&lt;)→_→(&lt;_&lt;)(&gt;_&gt;)(&lt;_&lt;)(▔□▔)/←_←←_←
川普真的不如老奥
吼吼吼，我想把她（老师）弄哭，老师你可能永远不会结婚，单身一辈子哦
然后老师回到车里，哭着说，为什么他们不喜欢我！

为什么不给这个老师一把枪
来自某个脱口秀
特朗普是收了军火公司钱吧
我以为会要防弹衣
第一次看到数以万计的点赞量Σ(ﾟдﾟ;)(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
真的想在学校搞事的人会怕老师带枪?
g胖的笑死我了
CSgo发枪233 
配个防爆盾？
枪击案都是因为禁枪才发生的么。。。。难道不是持有者哪天想不开才用的么。。
出售，平底锅，撬棍，ak47,m4,aa12,雷明顿，rpg_7,sa_16
学校安排警察不就行了吗？
哇，那些学生想想以后也会瑟瑟发抖吧，怎么都是老师在发对，学生去哪了
封面看着像G胖23333
越看越像G胖……
可能枪支的杀伤范围不够大。毕竟学生太多了
我们中国14亿人，虽然案件不比你们美国少，但是您凭什么说98%的枪战发生在禁枪地区？
G胖女性化？
校园里行走的枪支……………
表白川普(°∀°)ﾉ
封面女教师神似G胖
有种的就跳学校
为啥封面像g胖？？？
川普在世 灭霸1活下来的都是神豪或者神
美国 解 体 指日可待(=・ω・=)(=・ω・=)(=・ω・=)
女版g胖？
快点跳学校
你个傻子，让你跳学校，他们全都拿着枪，玩个鬼
某某阳:我不要枪我要弩
考试不借我抄我就毙了你
就不怕情绪失控枪毙学生吗
因为禁枪太难，又不想得罪财团，只能支持全民持枪。大家互相突突，以后学校死了人就不会怨劫匪了，而是指责老师为什么没好好练射击保护学生
歹徒(｀・ω・´)：学校里面都在火拼了我还要来干什么 在家当肥宅然后宣布对学校火拼事件负责岂不是美滋滋( ´_ゝ｀)
这让我想到了某个日本电影那个拿加特林扫学生的老师
谁能告诉我热评第三是啥 他是我的黑名单诶（小声bb）
一直觉得美国允许购枪的一大前提就是社会环境不安全……如果社会环境安全～哪里来的那么多支持跟反对？
校园吃鸡战场
自由美利坚帝国呀
钱可以用枪来抢的。。。
我支持川普！加油，美国还不够乱，全靠你了(｀・ω・´)
枪不是用来反抗暴政的吗，，，我咋感觉现在正好呢
讲真我得知特朗普当选的瞬间是觉得，完蛋了美国药丸我追的美剧怎么办？！！
看完不得不说，那个老师说的挺有道理的
川普在想啥……这脑回路不懂
我大美利坚亡了(滑稽)
其实说句实在话，1个空手的特种兵100个普通人还是有可能能轮死的（乱拳打死老师傅）然而你让100个平民和他对枪自己都要把自己人对死一半……
啊！这就是传说中的真人CS吗(･∀･)
新开国元勋万岁\(≧▽≦)/（人类清除计划）
天朝老师:我们可能要一把
干脆人人配枪算了，100%普及率，枪击事件？不存在的╮(￣⊿￣)╭
商人冶国，一切都是利益驱使( ´_ゝ｀)
感觉美国真的像是被军火商控制的国家。
从此以后米国人都学会了屏息压枪
怎么看都像一位老师挟持了一帮学生(ಥ_ಥ)
真●全民枪战
15倍神压枪
八倍不屏息
AK无后座力
这些只是美国老师日常操作而已
我忍不住手贱破坏了这个2333评论（￣▽￣）
封面看成了G胖(･∀･)
不交作业那交钱吧
老乡见老乡(=・ω・=)
美国反对可以游行示威。。。。。。其他我不多说。
以现在美国的枪枝普及率，如果贸然禁枪，只会让枪支在黑市上流通量更高，反而会变得更加不安全，不过他这老师配枪太特么扯了，给一个学校配一两个警察就行
一直很好奇美国人的思维，不会学中国这样严格管控枪支弹药大家都不用担心被枪击，而是给所有人都配抢(意思就是你要打我你也要付出代价)
不能在学校门口设安检吗
老师不应该拿着gun去和极端份子拼命
所以这就为啥川普从上任到现在我都觉得这人怕是个傻子，还有一群精神美国人呆在中国喊川普好的，绝了
美国吃枣药丸
我也有点疑惑为啥一定要枪 可能是美国随时准备战斗的心理状态吧 像911 都是做了亏心事的后果和防备心理 而且还有外星人入侵的可能性 所以美国电影里超级英雄或末日丧尸星球大战都是在为持枪做着包装和解释 但是我觉得要活在当下 未来可能会有某些可怕的事发生 但是发生的可能性都很小 或者要很久很久才出现 为了那不确定而一直处于这种没安全感的生活中 活着就只是为了活着了 其实可以设置枪集中放置点 像地区警察局一样 有大灾大难的时候再自行配枪战斗
全民枪战
那么接下来就是老师枪击学生事件或者学生枪击老师事件了
然后特朗普给每个教师发了100美元的**优惠券
咋不给所有管理者都配枪呢，回到蒸汽时代
保安可以配枪，
封面怎么这么像g胖
我把封面看成G胖了
真是个奇葩总统
真人吃鸡
总之一句话，还是咱们中国好
说持枪是为了保护学生的真的是幼稚，假如你和一个人交往，他对你是绝对的碾压态势，请问你和他的交往会建立在互相信任这一基础上吗？老师持枪只会让老师与学生的沟通越来越难的。与其考虑给老师配枪，不如考虑禁枪和加强安保措施，当然禁枪是需要很长一段时间和很多的人力物力的，而且似乎并不太符合美帝国策啊。这种枪支泛滥也是美帝自己作的，就该自己来承担
我不要枪！我要暑假作业！！
我支持，这个提案。就应该都配枪。难道就我这么认为么？
人手一把枪搞得好像老师都会用枪一样的，让文化人拿枪川普不是一般的睿智，加强安保都比这个强
谁不听话我就给你来一枪(=・ω・=)
在这里问个问题，男同学都带了枪，女同学该怎么自卫
封面为什么这么像g胖
给老师配枪?是要用来射学生，还是射闯入学校的坏人？呵呵，不论怎么看，到时候的画面都很有喜感。
以特朗普的观点要实现世界和平就是人手一颗核弹
校园吃鸡！
一人一把火麒麟
川普这是又傍上哪个军火厂商了……
真·坐牢
疯子的演讲
按这个逻辑被核弹炸过的国家百分之百没有核弹，是不是每个国家都要造核弹啊
特朗普:由于英法严格的控枪规定，以至造成了多次恐怖袭击，所以我们不能控枪，会带来更多的恐怖袭击     兔子:喵喵喵？
下次组织100个师生在学校玩pubg，第一名的可以获得一年份的肯德基炸鸡作为奖励。
学教育的表示这很异想天开╮(￣▽￣)╭
老师拿起科尔特对着学生说：“你TM敢骂我活腻了”。学生拿出非法携带的AK47说：“老子看你不惯很久了，等我解决了你再去杀几十个人给我陪葬”
有点无脑黑，配枪好像没什么不对。
全民枪战！
我想给你一个用生命维护自己名誉的机会(｀・ω・´)
教师又没警察专业……还配枪……怕不是学校有可能天天丢枪……
能进学校开枪都是不怕死的，谁管你有没有枪的
神奇的总统，厉害厉害
98％的枪.案发生禁.枪的地区。喔，怎么办?这样说来中国会不会太危险了吖，完全没有人身安全吖，！肯定是美国最最安全了，因为美国持枪人数最多，晚上睡不着逛街时肯定不会遭遇恐.怖分.子，那是因为恐.怖分.子都被持枪的民众打死了吖！
想起了**少女，男主老师不配枪，学生一人一把
封面神似G胖
支持配枪，川普做的好!
jeaus,is trump crazy?
还有以前以为美国电影里，警察动不动就拿枪指着别人都是电影效果。后面看了一些枪击新闻后发现，他们都是来真的
多么天才的人才能想出这么天才的点子啊，→_→
我是川普，我批准了
毕竟军火商手里有大批选票╮(￣▽￣)╭
如果老师配枪，那保安配什么，那种哒哒哒冒蓝火的加特林吗
有枪了还怕没钱
在一个没有实行完全禁枪的国家，枪杀案的高发区就是一些相对禁枪区。庆幸自己是种花家的一员。
每个人发一把，真人版全民吃鸡，哈哈
封面。。。喜加一？
好，热闹一点好哇
来，不及格的站起来
绝地求生:民煮战场
一亿人的枪战梦想
等哪天米国全民配枪了就好玩咯。全民战斗力瞬间上升一个档次。
老师经典语言:你偷偷的告诉我是谁
我不跟他们说.（欢迎补充）
中国治安了解一下
川普真的是聪明人，就是有的时候傻傻装装样子。。。。
有点明白美国人的思路了。。
真·绝地求生，感觉好刺激的样子
大吉大利，今晚吃鸡
迟到了也可以热切开门(°∀°)
配坦克
为何不给老师配AK？配**有什么用？
川普非常有商人特色。就是能把匪夷所思的的歪理，讲的头头是道，自己都快信了。
暗杀教室
川普:只要发枪给老师，就能抵消恐g怖分子的枪！记者:你怎么知道的？川普:我跟中国公g知学的！
然后出现老师歧视黑人学生，开枪击杀事件，引起全美关注
枪击案多大发生在禁枪区？你可真会偷换概念
隔壁老王～(￣▽￣～)隔壁老王～(￣▽￣～)隔壁的隔壁老王，你们好╮(￣▽￣)╭(〜￣△￣)〜
视频剪的好啊！?你采访了几个?全部的?呵呵😊呵呵(^_^)
美国就是靠卖军火的禁枪？？把人家命根子搞没了人家拼了命也会搞死你的。。
要真是这样，留学生岂不是hin危险
鹰酱的枪卖不出去了吗，怎么现在都要内销了
这样下次学院帮派发生战争那可就是火拼，刺激
如果真是这样那就有好戏看美国内战师生大战然后覆没23333333333
为川普投硬币
哈哈 反正我在中国敢晚上出去买点东西什么的 在巴尔的摩的时候 晚上都不敢随便出门的
下次是不是就要搞军国了
大家都有枪还真不如大家都没枪
美国人民全员配枪吧(´・ω・｀) 要不了多久世界就清净了～
我们要金坷垃
感觉川普上任后就没太平过来到处搞事情
看川普实话的嘴，总觉得很干，需要喝水需要润唇膏，哈哈哈！you are fired！
我看中国禁枪也没发生什么事情啊？中国的学校里面如果有枪……怕是会变成吃鸡啊？咻咻咻！跟射兔子一样。
这个硬币是给老师说的那些话的
从此再也没有调皮的学生了
迟早有一场腥风血雨。帝国覆灭。
川普这shab哈哈哈哈哈
看到美国越来越乱不知道为什么一颗忧国忧民的心就放了下来_(:з」∠)_
每次看见川普的性感小嘴唇  都有点小激动呢୧(๑•̀⌄•́๑)૭
笑死人，有犯罪居然不是增强警力和教育水平而是让每个人都配枪。干脆以后人人都在武警基地里生活算了。
平等主义刁民。
无药可救的逼国家。
一个连安全都不能保障的国家，居然要给老师配枪简直笑话
给数学老师配个根号吧
身怀利器，杀心自起
随身配个平底锅吧
背景故事：
我们“自由”的美利坚国家想要跟随大众潮流“吃鸡”，所以给每个人配备一把枪，3亿人口开始了“吃鸡”，只有一个人能活到最后
哒哒哒哒哒哒哒
你们联合起来直接武装围歼白宫都不是问题。可惜有枪的不介意，介意的没有枪。
似李!G胖!
万一老师人品有问题并且有枪
下面支持全民持枪的公知也是很扯淡，枪支合法的国家有哪个不乱的，最安全的前10国家有几个是枪支泛滥？(我记得中国第7)
标题没显示全的时候我以为是这样:川普要给教师配枪，教师说我们不要枪，我们要RPG。
霍乱美土，川建国
G胖:不要打架 不要打架
不要枪，要三级头和三级甲(=・ω・=)
川普迟早把美国玩坏
要真这样，是不是老师上够一个星期的课还能活着就能拿优秀教师证书了😂
我想看老师拿着m60***学生拿着破破沙三八大盖校园gta(°∀°)ﾉ
美国这种环境已经没法禁枪了吧。
不就川普就被毙了(｀・ω・´)
建议美国留学的找机会溜回来吧，美国现在不太平啊（滑稽）
封面是？G胖？？？？
我觉得还是不要警察了，干脆一人发一把rpg自己解决任何麻烦好了，你们这些上课各种皮的，就你，走，和老师上操场
一日为师，终身为父母啊！川普就不懂这道理吗？
这封面我看成G胖了……
老师：我的残局可是和雨神学的
封面看成g胖
特朗普还真会想，等哪一天，老师忍不住把学生干掉了，就呵呵了，那就是特朗普给的作案工具。
为什么美国不允许朝鲜有核武器。。。核武器不会杀人。是人杀人。
校长：“mmp，我就不能配一个自动**吗”
呵呵 我还挺支持川普的 不过未来怎么样还是要历史了 坐看选举了
就不能多几个保安吗？
我要求重武器解禁
既然这么多普通人都有枪，那警察怎么办？
美国政府本来就不是为人民服务的，是为有钱军火商服务的
只有我觉得封面像G胖吗
在没交作业后，学生感觉老师要掏枪，直接从裤裆里掏个喷子，surprise,**********er
很好，这下根本不用带枪去了，老师那里有
很好，这下美国教育水平一下子就上去了。
不信任带枪的老师？
射击教练了解一下(｀・ω・´)
好了！小崽子们！我数到十，把作业都交上来。
被采访的真是睿智，你难道想让更多的师生死亡吗？
希望特普继续这么干下去
G胖?
封面以为是G胖
枪手：老师都配枪必须首先干掉!
老师：mmp!老子每天备课还要练枪还要做枪手首要目标...
某组织:&#34;川味玉米&#34;同志是我们带出来最差的特工，他这样太容易暴露自己身份了
98%发生在禁枪的地方？我还可以说犯人百分百是因为不禁枪才容易拿到抢想干什么干什么
g胖留长发了吗
以后打丧尸的时候可以用，川普已经看到了未来
不做作业，毙了
考试不及格，毙了
封面G胖
我想起了那个表情包，精神病科医生桌面放着刀，说你说我在听(´･_･`)
别动，把钱交出来，我是老师！
我支持特朗普
在校园玩真人吃鸡？刺激啊。
哈哈哈哈哈！美国人自己打起来啦哈哈哈哈哈！真人cs！哈哈哈哈哈哈哈哈
幻视已经治不了了，封面看成g胖了
老师与学生发生冲突，随后爆发激烈枪战！
学校没保卫处？美国教师职责难道不是教书而是当保安？厉害厉害
以后校园枪击案就会变成：歹徒和老师发生激烈交火，学生伤亡惨重
所以说  还是得跳学校  学校肥啊
苏珊还没有加过工资
封面是G胖
在川普的管理下美国终于变成了腌黄瓜先生，南方公园，辛普森一家一样的圣地。
川普就是想把老师和学生当成民兵?
我建议应该像消防栓和灭火器一样，每间教室和楼道都放点。
现在美国zf就是一群疯子，发国外的战争财也就罢了，还要赚自己国家的军火钱，资本家真是狼心狗肺(&#39;◇&#39;｀)
看到川普发言我就笑出了声
别人老师硬是不要枪
我们老师硬是想一枪毙了我
迟早被弹劾
带枪的老师好啊，讲课有说服力（滑稽）
头疼医头。脚痛医脚。治标不治本
杀人的是人不是枪！！！！
求怎么反驳此话。
sp里不就是这样么，为了每个人的利益，每个人都带律师，随便一句就被起诉～凯子他爹净赚！
美国孩子以后干脆在监狱里上课得了
太他妈6啦，以后对付上课不认真听讲的，就不需要扔粉笔头，黑板擦了，直接开枪
川普想改革却又向各种利益集团妥协，两边倒只会作茧自缚
把驻外军队派回去守，不就解决了不用谢我。
果然是个标准的商人
怪不得学校这么肥，都是你们的错。每次都没舔倒什么，就被打死
美国每年被枪杀的人那么多，但是正真抗议的没多少！为什么？我猜是没触碰到民众的底线！
看哪个学生不爽崩两枪
等老师配枪进教室，学生要担心老师课桌那上的枪会不会朝向自己，你敢保证老师心理不作祟？老师就不是恐 怖 分子，万一老师情绪失控怎么办！
学生上课时面临着尽在眼前随时会发生的的已知危险！
所以应该给学生也配枪！
期待米国学生上厕所带两把枪的场景！
意思是  我们这里枪击案那么多，警察是没法帮你们的了，你们自己不会持枪解决吗
我把封面看成了g胖
平常川普这么喜欢说China，关于枪这方面怎么不China，China了╮(￣▽￣)╭
封面女装G胖？
真心感觉川普像一个美国大片里的最终反派大BOSS的样子，形象太LOW了。你看看前任奥巴马，和他比起来，川普真就是一个市井之徒的赶脚。。。
连人民居民最基本的安全都无法保障
你不配做大酋长！
人家知道控枪肯定会好，但是川普背后的财团是支持拥有枪的，他是为自己的利益集团服务，这是情理之中的
要ak不是为了自由吗？
所以这就是你跑去看炉石的原因
这个98%咋算的，是说校园枪击案全都算进去了吧，因为学校都是禁枪区。
不要抢，我们自己去乞讨过日子就行了
我早就给你们说了学校富枪多你们就是不听
全民吃鸡从美国开始(｀・ω・´)
我想对那个美国女老师说:人/民/代/表/大/会了解一下
軍火商：嗯，我的好奴才
封面迷之g胖？
当人人都是斗宗的时候空管就没用了
配枪之后，再给学生每人标配一瓶伏特加，壮胆酒(･∀･)
简介梨视频专有。这是真的皮
这就是自由，啊，真香。闻到没，自由的香味。我们，继续发展中国家。
川普的意思是，经费不够，拿了枪，自己解决(￣3￣)
普京大帝要是配枪，早把你弄死了(=・ω・=)
我已经想到美利坚的亡国原因了╮(￣▽￣)╭
说实话就算没枪 疯子想报复社会总是有办法的
给门口大爷配枪就可以了啊。给老师算怎么回事。
教师:我们要钱，买枪吃鸡
川普 为了要选票也拼了，
特朗普给教师配枪的政策难道网友们不应该支持吗？(=・ω・=)
有了枪还怕没钱？(｀・ω・´)
三亿美国人枪战梦想
学生作为未成年人，是不断犯错和成长中相互交叉的，而老师是一直是处在气头上的，除非是那种彻底放弃了学生的老师。本来学生和老师就有一定的代沟，这在给老师配枪，那学生和老师就彻底没有交流了。
得了吧，看看我们大天朝，再看看你们自己。好吧装睡的都叫不醒
学院危机之绝地求生
人手一把天火圣裁和同学们同归于尽。
先生，你行行好吧，我没有钱没有房，没有车没有老婆，穷的我就剩下手里这把枪了
给了枪后怕不是有，绝地求生之教室危机啰
配枪？转手就卖掉
堂堂一国总统站在NRA的背景墙前作狗腿子发言，果然资本的力量无穷无尽。
没有买卖，就没有杀害(｀・ω・´)
最惨官方
第一次第一
第一
我是支持川普给他们老师都配枪的
这是，单口相声？
你有枪我不一定不信任你，你张口闭口钱的话那就一定不能信任你
美国政府没有足够的钱回收公民的枪支，，，
想起了路易·C·K说的那个关于老师工资低的笑话。
川普：“请党和人民放心，一切尽在掌控。”
问一下美国总统不是奥巴马吗
科学老师：请再来个锁血 锁头 透视 闪电侠
奥巴马做的事全被川普毁了
川普 第一个把美国从世界老大拉下马的美国总统
是的，一切都在计划中，特力普任务顺利进行，老美瓦解指日可待，天朝万岁！
光明网 新华社 人民日报 观察者
不不不 禁枪好了 很安全
沙鹰
不要抢，要钱
刺激啊  老师配枪
弹幕发在下面的字幕上，这种行为真的很low！无论你想表达什么请不要妨碍别人先看字幕好吗！
全民枪战
任务:暗杀教室(师)(⌒▽⌒)
美国学生带把枪到学校来老师说都不敢说的
有枪自杀都方便点
好枪和坏枪有什么区别 ，不都是一两发死吗？
禁枪是不可能禁枪的
有些人不配枪，有些人不配配枪(=・ω・=)
所以你们没人配一包**吧，谢谢
看到封面我赶紧看了下我的支付宝
男同学也有枪
特朗普：兄弟，对不起。这保险广告我可能帮不了你了
美国要被特朗普搞崩了，是不是要全民枪战了
不赶紧禁枪也就算了 还提倡 所以人连老师都配枪 什么禁枪的地方就越危险?神逻辑 川普是幼儿园毕业就去上任了吗 美国迟早毁在金毛王的手里
他背后有军火商集团？
学校里出来的只能是兰博这样人才
从此学校每天都是锣鼓喧天 鞭炮齐鸣(｀・ω・´)
人人都可以是老师，人人都不是老师，师者，早已违背了原来的意义，是人变了
论为啥吃鸡时小镇到处是枪。
这可真逗 从总统开始鼓励暴力
校园枪战
666
封面g胖
南无加特林菩萨。。。。
我们不要枪，要枪有卵用？我们要!RPG!!!
川普推动立法强制人人带枪出门就OK了。都知道大家都有枪，谁还敢乱来？
有了钱，还有什么枪搞不到的吗？
持枪不够，美国应开放RPG和坦克的对民销售，我坚定支持
匪：吓得我再也不持枪了
想起了电影，人类清除计划
老年痴呆
加油，你们越乱我们越高兴
是军火集团为了消除观海同志的限枪政策而赞助建国同志的结果～～本质上也算发钱了，但是你必须买枪才行～～
全民枪战？老师学生枪战？卧槽
弹幕里说正是他们老师的梦想的，怕是个人渣，枉为人师，简直下作，真是亵渎了教师这个神圣的职业
就我把川普看成普京吗。。。
美国需要的不是禁枪，而控枪。
起床了 送牛奶了
封面像特朗普和g胖
G胖长头发了？
教师的微博找到了：
哒哒哒哒哒 哒哒哒哒哒～
安检门厂商给的钱一定不如军火商给得多╮(￣▽￣)╭
谁上课睡觉就毙了谁
要是这么说的话，猛龙怪客这部电影就有点玄妙了
全民枪战即将在美利坚上演
p90就位
老师不死于徒手（加特林警告）
我想起去年台风，cn军队忙着救灾。灯塔国民警卫队忙着和灾民枪战。他们有什么理由禁枪呢。
为什么要老师持枪？老师的职责是教导学生，歹徒来了要出去火并，搞不好交代在那里
想象一下如果学校来个枪击案嫌疑人和老师火拼起来就搞笑了
川普果然是个商人
这可以算不务正业吗??
和武器店老板协商，新枪换旧枪，两年后再向政府申请把枪保修/换新，再和武器店换
等等，机枪照片？LMG？
如果某个老师某天心情极度不好，校园恐怖事件就发生了。
已经把矛头指向游戏了
这一幕之前只在搞笑电影里看过，没想到……
说实话美国还真是个神奇的国度，颁布了禁枪令，枪击案却屡禁不止。几十年前颁布了禁酒令，结果不仅加重了民众酗酒的现象，还差点毁掉了美国。所以说，万恶的资本主义呀。
老师手持加特林:我要让这个世界感受痛楚
为啥不发一个核弹啊
一般兰花指，的川普都是本人
美国校园枪？案……
光明网 居然在B站有账号！？
惹不起惹不起
这岂不是很nice
好像弹幕发不出去，那就在这里说一下：
得克萨斯是没毛病的，新华社也这么叫。
参见http://www.xinhuanet.com/world/2018-05/19/c_129876239.htm
走火咋办
谁睡觉，讲悄悄话，搞小动作，那丢过去的就不是粉笔头了(=・ω・=)
是你！g胖！
封面看成G胖
那应该给医生也配枪
啧啧啧
东风吹，战鼓擂，如今世界谁怕谁？
不是人民怕美帝，而是美帝怕人民。
川普自己人，一个群众都不拥戴的总统是呆不久的
每个教室门口配个加特林，再在校门口装两个意大利炮，，凶手你来一下试试？
RPG提示。
**，马上7月份就要去美国了，贼慌
G胖是你吗？
美帝吃枣药丸
老师：上课开小差的全毙了！上课窃窃私语的都毙了！乱传小纸条的也毙了！偷玩手机的也毙了！早恋的挨三下！各科小考中考模考末考突击考平均分低于85的谁都别想活！老师有枪！
美国的大学生应该是持枪上课？
人手一把
啊？♂来吃炮了
听说你没写作业？
老师我忘带了，，，
(U・x・U)🔫砰，，，
下一个！
来来来，让我看看哪个小兔崽子不好好听课
啊，自由的甜美气息～
川普的意思应该是为了防止有疯子闯进学校持枪杀ren( ´_ゝ｀)
老师：约翰，你作业呢
约翰：没做
boon~
都觉得搞乱美国对中国是好事？大国经济都有关联，商品都互通的好吧
笑死了，都觉得搞乱美国队中国是好事？大国经济都有关联的
用爱射击
有钱我当什么老师
各位路过的小哥……热评第3是不是有罪？
台面上的*********************************************人(｀・ω・´)
觉得这个很屌啊，谁不听话拿出来biubiubiu，效率一流谁还敢吵
特朗普是要看资本家脸色过日子的，他之所以当选也还是受军火商支持的，特朗普挑不起战争，军火商就没有武器订单，赚不到钱川普就下台，所以只能出这条下策来缓解压力
美国二** 交 易 市场火爆
兄弟，你听说过**协会麽？
老师:我们不要枪要飞机大炮核弹！😂
用枪来写作业，怎样？
发RPG比枪有用呀,川普（滑稽）
美国人民生活在水深火热之中啊每天都要担心自己会被枪毙真惨啊(=・ω・=)
感谢川普让美国越来越乱，可怜我老同学，美国待了十年回不来了
g胖兼职当经济学老师了？
SB！有了枪不就有了钱？
二战某些国家的青年组织的培训人员既视感
政府统一采购 武器商公平竞标
GTA5上线  学校人手一把枪  感觉去美国得穿6件防弹衣了
应该把消防箱改成**箱(°∀°)ﾉ多民主自由和谐
不要枪，我们要rpg
水深火热(´ﾟωﾟ｀)
你就是那个经常抢郭杰瑞热评的买牛奶的？
封面好像g胖啊
觉得封面像女装G胖的就我一个吗
然后美国人民就越来越少了……
我班主任就曾说过“要是教育部给老师都配把枪，你们就老实了。”可惜呀老师，你不是美国人。～(￣▽￣～)～(￣▽￣～)～(￣▽￣～)～(￣▽￣～)～(￣▽￣～)～(￣▽￣～)～(￣▽￣～)
应该发防弹衣，防弹头盔，
无限手套了解一下
应该每人配一门大炮
我猜美帝需要被安排一下
美国学校保安配枪方案感觉可以，毕竟中国学校保卫室校警也都配防暴盾之类的，对付持刀的也能应付一下。
我全都要(=・ω・=)
最后一老头怎么这么眼熟？难道是我们今天的代课老师？
有钱才能买枪
非常好，多配点
给教室配枪有什么用，反正都是先开枪的人赢嘛
不写作业 拉出去枪毙 上课睡觉拉出去枪毙
我们不要枪，我们要英雄级
钱买枪了  没有
美国的枪便宜的很
前几天我们老师还说他们这几天政府连着给老师加工资，一看美国，啧啧啧
有了钱就可以买枪了
考不好就处决(=・ω・=)
国家公民还是不准持枪好点
川皇这是暗示“蓝卫兵”要来了吗？
封面确定不是G胖？？
日本有一部漫画叫《学院无聊男》，永井豪的作品。
灯塔果然不一般
我就想问那些美国大选的时候支持川普的是什么心态
特普朗的意思是，哪个学生不写作业就把他突突了
正上课的老师  气不过就开转了
那个……你们一直在说的天朝，是个什么东西呀？
ak15没毛病，7.62型的ak12
说川普你是谁派去美国的卧底....
这是川建国同志在美国的又一次优秀政治决议？？？？
左手持枪右手拿杆敲黑板 : 都给我看黑板！谁不看就毙了谁！
我估计啊，要是川普再多上任几年，我们就可以看到一场**了。
封面g胖既视感
这老头真有趣（￣▽￣）
又想起了分级制度，说实话，无论有没有分级制度，r18也不见得被某些脑抽的家长接受。
特朗普这是要搞事情
资本主义政团是不会给你禁枪的
封面这位配枪不应该来一把【巨龙传说/崭新出厂】么
然后发生一幕，讲台下二三十号人拿枪指着讲台上的一个人。
突然想起可以在美国买到中国生产的3级甲，要是枪击者买了甲，那民众还不是照样GG。顺便一提，民众能*****膛压都比较低（￣▽￣）
学校变成黑帮火拼。。。
快手的来源？？？
应该人手一把Ak才符合美国国情
建议美国16岁以上强制配枪(￣▽￣)／
学校的保安工作不到位(=・ω・=)教师负责与学生沟通交流，教育就行了。其他的事情不是教师该管的
让保安持枪完事儿
作业交了没？
没
课代表拿着这把枪，该干什么你懂的
要不给学生也配枪吧 一言不合就拔枪 简单粗暴
老师：我愚蠢的弟子们啊，把你们身上的钱都交出来【芮小凸小凹_有见解】
我想知道川普说的98%的大型枪战发生在禁枪的地方是不是真的..
一些变态现在有机会了
老师配枪我推荐usp或者****消音版
学生：啊啊啊老师带枪了！快跑啊！
鹰酱表示:这对我们的民主非常危险!
川普应该给老师人人发一把冒蓝火的加特林•﹏•
老师：谁不交作业就毙了谁！(｀・ω・´)


学生：Σ(ﾟдﾟ;)Σ(ﾟдﾟ;)Σ(ﾟдﾟ;)Σ(ﾟдﾟ;)
深井冰吧
大逃杀了解下
如果配枪，那如果老师发起疯来不更容易死人
我已经闻到了****的香味了
我的英雄学院
禁枪？美国**协会了解下
Boom，take out away
全民枪战
老师：今天我们来学习神奇力学 现在邀请一位同学学生了
这娘炮总统
这次川普怎么不发推特了？？？？应该在推特上呼吁教师配枪啊
特朗普这么做都是因为军.火.贩.子.在美国国会有这很大地位
https://music.163.com/song?id=545807814&amp;userid=327115475
https://music.163.com/song?id=523248586&amp;userid=327115475
至所有美国公民：There&#39;s no place like home
评论区怎么这么多说我国的 人家说的禁枪地区指的是人家美国境内 这些人是故意挑刺还是真的没捋明白
以后跳学校，跳什么机场，学校只要找到老师办公室就100％有枪
都这么说了，我再不跳机场就说不过去了。
老祖宗拿大禹治水来教育我们，川普此举刚好相反
我挺喜欢川普的 说不定美国会因为他越来越落后呢
想想老师手里拿着枪问你交不交作业的场面，😱😱😱
g胖
中国了解一下
想起个电影2333
总统可能觉得压制局不好玩
人类清楚计划( ´ﾟжﾟ｀ )
把警察培训成教师吧
这老师挺实诚
美国要禁枪没可能的
可以让老师持枪抢劫吗
川建国同志总是这么的幽（nao）默（can）(･∀･)
This is America
金毛普又作妖
金融寡头支配的国家(=・ω・=)
当教师和歹徒刚枪伤亡不更多？
有了枪还怕没钱吗（滑稽）
天天穿个三级防带着三级头。
学校保安配枪还好，老师配枪怕是石乐志了吧，那么秀的吗？老师配枪那我以后不去学校了
不对吗，多死点儿美国人不好吗
话说如果有个变态老师拿着抢比学生做一些事情怎么办
就不怕哪天一个变态当上老师然后。。。川普你开心就好
第一眼看成G胖( • ̀ω•́ )✧
全民枪战啦。相信我，当到了犯罪分子绑架个小学生都有被反杀的可能时，美国无疑会是世界上最安全的国家！😂
川普真是疯了
川普一点都不傻，他精明的要死
川普的脑回路真的可怕
川普的脑回路怎么跟尿路一样
我要枪又要钱😍
钱和枪都要ヽ(`Д´)ﾉ
What the hell is wrong with US？！
哪天全名跟他玩枪战就好玩了。
他到底是不是共和党。。。
删我评论干球？？？？？？？难道你觉得平底锅能打得过m4？？？？？？？？
跳学校了，校园霸王开赛了
结果会如何?请看《校园迷糊大王》第二季，前三集
不了解情况，我觉得。。会不会是川普觉得靠公共资源没有效率且费钱，想靠教室和学生自卫来解决这些吧？
封面是g胖他妈吗？
别乱喷，川普是友军。
校园人人持枪，开起火来打谁？都他们在打，如何分清敌友？
我们要火麒麟？ヾ(´A｀)ノﾟ
我们要加特林
不是特朗普吗
香甜！
川普没睡醒吗
对美国人来说川普虽然中二总比希拉里强不少！
这么恐怖的吗
和军火商串通好了
禁枪鬼才
A:听说你是校霸
B:我们学校每一个人打打得过我sks的(｀・ω・´)
真是作死
治国谐星( ´_ゝ｀)
？？你是怎么看的
进安检那位，校门口就开扫射
讲个笑话，刀的杀伤力比枪大
公民皆配枪，没事突两下。
我觉得应该像英国学习，刀都禁了，
在教室装自动炮塔
特朗普是不是扫货
牛魔王特朗普
莫不是傻了吧
这特么蠢的！
老师配枪学生带枪学校群架全靠火拼
教师不是自备有炮的吗
(=・ω・=)
为了害怕枪击案，而选择人手一把枪，于是枪击案变为火拼，为了害怕火拼，而人手一个火箭筒？
一人一把日屁股，火箭跳 rpg
我不要枪不要钱，我只希望能欧一点(´；ω；`)
怎么那么像g胖
学校保卫处配枪就好了啊
老师的思想高度真的高！
你们看中国多乱，再看看美国，多好，支持教师配枪
我们学校为了这个事情前几个月都有walk out游行，学生老师都有
一群在“威慑”下成长出来的“好学生”，真的是独当一面的人吗。。。
封面老师长得像G某人(°∀°)ﾉ
嗯，这香甜的**味，真迷人呐。
98%的枪击案发生在禁枪的地区，我怎么看都觉得怪怪的(-_-#)
(=・ω・=)飞机上也没有枪啊。。支持配带
那学生就是相信有钱的老师咯
命都没了还想要钱
舍本求末
如果是正常人的思路 肯定是直接禁枪把 不过这么说那肯定是不可能的 前脚说完 20分钟就得被人蹦了2333
给老师们配枪 那军火商肯定舒服呀
美国**协会权利过大以至于参与了部分美国政府的工作，因为****泛滥，所以买卖枪支而贡献的金钱很多，川普只是在饮鸩止渴，起不了根本性解决枪支暴力的问题。嗯，川普 S B。
默默吧枪给卖了
我越来越觉得中国的治国之策是有长远的大智慧的，以前我们总是仰望着美国以为他很完美，我们经历了各种gm，但如今美国的各种矛盾也凸显出来，他也不是神一样，挨打也疼，受伤也流血。
估计去外国两天我就会想回来。。。
中国枪禁最严，枪击案最少
中国学校老师持枪的话 咱们全校都得成尖子生
我们不要枪，我们要平底锅(=・ω・=)
川普:sorry,有钱的确是可以为所欲为的
我感觉保安团队配个加强排的装备就够了
***将成为美国香甜的习惯
核平主义者川普(=・ω・=)
emmm，美版暗杀教室+绝望学园？
禁枪也没用。矛盾在哪里。欧美不禁枪的多了去了。哪几个像美国这样？
如果是保护自己的话，我感觉一把**的威慑力已经够了，**和机枪的杀伤力太大了，随便一梭子所造成的伤亡那是**无法比拟的。
封面看成G胖了
升降机
疯子的演讲
我也有点疑惑为啥一定要枪 可能是美国随时准备战斗的心理状态吧 像911 都是做了亏心事的后果和防备心理 而且还有外星人入侵的可能性 所以美国电影里超级英雄或末日丧尸星球大战都是在为持枪做着包装和解释 但是我觉得要活在当下 未来可能会有某些可怕的事发生 但是发生的可能性都很小 或者要很久很久才出现 为了那不确定而一直处于这种没安全感的生活中 活着就只是为了活着 其实可以设置枪集中放置点 像地区警察局一样 有大灾大难的时候再自行配枪战斗
美国要禁枪美国国会都能被平推
我记得美国有个大学生带了7把枪，还有一两把喷子，小型的那种
特朗普：不听话的学生，统统枪毙(=・ω・=)
然后，学校就成了战场
美利坚:全民枪战
哪个学生敢不听一个带枪的老师？(-_-#)
铃兰....
突然想起来看过一个视频，一个来自未来的人说奥巴马几年后会再当总统
川普很有想法，怕是要全民武装化。
除了大陆这是全世界都配枪的节奏啊
可以，很美帝233( ´´ิ∀´ิ` )
百分之九十八十什么鬼，跟网上的那些无脑仔一样？数据张嘴就来？
有枪的话，每个人都有自保能力了，至少这次滴滴事件就不会发生，但是也会引发很多争端，主要还是美国自信还有强大不怕屁民闹事
应该给老师配一把m249（滑稽）
封面我还以为是G哥……
反向思考不就是大家都没枪 也没手段咯
老师98k   学生三级头 各位意下如何？
女装G胖？
****。
这和老子吃火锅，你吃火锅底料是一个意思
都没见过多少奥巴马搞事的新闻，为何特朗普这么优秀？
我不要枪,我要急支糖浆
有了枪 就有了钱
学校没保安吗？保安配枪啊
我们要金坷垃（滑稽）
加强安保海星，配枪有点过了
听说那边共享**了？
巴特雷大学了解一下
可爱的老师。你吧枪卖了不就有钱了吗（￣▽￣）
给我们钱，不然我们就要枪
百分之九十八的枪击案发生在禁枪国家。。。我只想知道这个数据怎么来的
厉害了我国教师有尺板，美国教师有枪支，(°∀°)ﾉ
看来，光靠战争已经养活不了美国的军火商们了
这tm神经病吧，学校保安配枪也就够了，学生和老师走的这么近，给老师配枪和给熊孩子配枪有什么区别？看视频的诸位小时候谁没想过摸下枪？
封面好熟悉啊
不行啊，对于出国留学的人，我们觉得很恐怖啊
学生掏出大伊万：我给你一次重新组织语言的机会
怪不得绝地里面学校会有枪╮(￣▽￣)╭
美国人玩枪都这么随意的嘛
我支持给老师配枪，或许能换来校园和平
卧槽，我以为配**，直接配自动**啊，嚯嚯这要是一个老师是个反社会人格，那杀伤力就大了
2018
枪算啥？干脆每人配枚核弹多好，为世界核平做贡献
教师：我不要枪。你看看我讲台旁边和车里，都是RPG！枪？威力太小了！
震惊！百分之98的枪杀案都发生在禁枪的地方！
再次震惊！名侦探柯南大部分场景都禁枪。
另外我要提醒川普，强x致死不是枪击案（笑）
我国人民的老朋友津巴布韦前总统也是持枪的高中老师，还得过我国版诺和平奖
思路真tmd清奇  老年痴呆了吧
这场景有些像人类清除计划3的情节
配枪估计就变暗杀教室了（￣▽￣）（￣▽￣）
还是要命的吧(〜￣△￣)〜
国外人少的原因
感受自由的**
老师教你打枪
其实装满子弹的**也是挺沉的，就不想想让女教师带在身上能受得了吗。。。。。。
还怎么洗？这货年轻时就不是什么好东西，看石锤av23373503
浴室：来吧，干掉里面的人吧
卫生间：来吧，干掉里面的人吧
那方都有理
没说要求学生配枪已经很客气了
民主的枪能叫枪吗 那叫自由的棍棒
总觉得特朗铺是想一出是一出地就开腔了
你们这些人在懂啥呢，这是民主持枪（滑稽）
要钱实际点
-60%
禁枪🔫咋就这么难！！！！！！
不听老师话，一枪打死你
卢本伟对这个世界下的诅咒，说人死后会变成盒子，然后美国人就成了盒子精，卢本伟带着一群不怕的玩家干翻了美国，8000里远把美国人打成盒子精。(｀・ω・´)
川建国：来啊，人人一把枪，开始全民枪战时代
封面G胖？
真想买把枪啊
万一老师想开枪呢？？？
军事化管理？
真是可怕，你早上收作业没有写，老师掏出一把枪你现在写(๑&gt;؂&lt;๑）
百分之九十八的枪支案件都是在禁枪的地方，有本事整个美国都禁枪啊
不禁枪，禁子弹，任何发生过枪击案的地区，武器店不许**********************************的人处以没收全部财产监禁十年
川普势必能挑起搞乱美国的大梁
真·全民枪战
可以玩战地了？
。。。。。。
在学校玩 真 绝地求生
都有枪了，那我能不能，买一艘


核潜艇?
那就每人一把RPG吧
g胖？
校园斗殴不存在的，都是文明人拔枪吧！
军阀混战
熊孩子上课做好要不我就开枪了
怕不是老师惩罚学生不用打骂，直接枪决
****卖不出去，只能内销了
但是可能会发生教师枪击学生啊
（￣▽￣）
那你们到特么也别管制**啊。
坐等内战
愚昧的君主
老师:以后谁不交作业就毙了谁！(｀・ω・´)
学生:_(:3」∠)__(:3」∠)__(:3」∠)__(:3」∠)__(:3」∠)_
我们要钱😁😁😁
在美国惹事?搞不好die了
确实不用枪，人民教师体术都挺牛的
只要老师自己态度始终如一，不管老师有没有枪，学生态度还是不会变的啊～
特朗普还是会玩，也是真敢浪
人手一把枪
看谁不爽，一枪干死
我觉得川普讲的很好呀
川普为kbfz送上助攻
为背后的军火大佬出声，他就是个傀儡
封面是g胖
美国哪来那么多持枪杀手？
川普貌似是布什家族的人吧
还真像G胖
怕不是自由开火
突然感觉中国安全多了
还是我的国家好
哈哈&amp;&amp;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不 我们不需要枪 我们需要的是m249 saw(B51) 这样我们就可以自筹资金来补贴我们的教师队伍了 ——一个抱着waifu的教师指挥官如是说道
封面G胖吓死我啦
有枪还能没钱么？
门卫有枪就够了…
老师:枪劳资有，你倒是涨工资啊
参考泷泽政道老师
应该是让老师和保安去对付没有枪的歹徒而不是让老师用枪去对付有枪的歹徒
标题是不是字打错了
嗯！真香!
不对应该是枪是学生带作业的关键，只要没有学生，枪也就不需要了( ´_ゝ｀)
民主的子弹。
疯子
卧槽………谁不敢交作业，就死定了
枪击犯和美国是一样的。美国看着叙利亚和伊拉克等等，你们有大规模杀伤性武器，你们威胁到我，让我过得不好，哒哒哒哒哒哒。枪击犯看着学生教师等等，因为xx原因，你们让我过得不好，哒哒哒哒哒哒。一个逻辑，美国人，没毛病。
四楼黑名单，他说啥了
明明是就是要钱买装备
当年被你和同桌欺负的老师如果有枪
配什么枪啊  直接给学校驻扎军队
饮鸩止渴
666666
坐等美国跨掉
所以啥时候还钱
说实话，美国的百姓不是享受民主的阶层，如果他们不是资产阶级的话
这个，禁枪没那么简单的。不是特朗普或者某个总统签署法令的事情，不光是五大军火商，其实下层民众中也有持枪支持者，底层百姓对于公权力没有那么信任

所以，民主的空气还是算了吧
我挺想要一把的，防身很有安全感（￣▽￣）
我们滋磁一下吧
我算是明白为什么你们说川普是卧底了(｀・ω・´)
只允许民间人士持有**不行吗？*****都严控，***********************也够用了。
看那个不听话，直接拉出去枪毙五分钟。
枪支都普及了这国家不乱套了
(°∀°)ﾉ挺好的。没事来两枪。
我突然觉得老川是反串。他发现正面干不过流氓协会，就加入其中，扩大协会与民众之间的矛盾。当然，我就是瞎蒙的
全民枪战(=・ω・=)
事真多……有完没完了……
美国全民真人吃鸡的开始？
哒哒哒，ohye
终极一班
那简单   每个校长配把枪   看你们怎么敢找校长涨工资
我准备好跳学校了，战友们，学校见。
禁枪很容易的，拿几把***，有组织的在全美各大城市突突几梭子，你看禁不禁
然后每个学生都要带平底锅（最强防御）？
说得好，我明天就向教育局申请胖子发射器
美国要现场演真实版大逃杀电影了，来来来，爆米花可乐走起，记得带上3D眼镜(°∀°)ﾉ
也许川普是想欲抑先扬？为未来控枪做好准备？现在只能牺牲自己的形象？反正我越看他说支持持枪越反感枪支( ´_ゝ｀)
我觉得。。。会有学生偷枪玩
美国的人口又要少一部分了
这个我老师三观挺好的,但是如果不配抢有枪的学生就会欺负老师
川普脑子是长错位置了！
哦豁 评论被和谐了
13亿中国人的枪战梦想
以暴制暴，玩的好啊！！！
女装大佬
支持川普 干的漂亮(=・ω・=)
打起来
全民枪战！
美国糖城时代
美国真。。危险(〜￣△￣)〜
封面G胖嘛？
全民枪战还行
不要枪，我们真的要钱。再和我们讲福利这种话！|ω・）
老师有枪了，学生就该用榴弹炮火箭筒了
以暴制暴...不好吧...
怕不是不禁枪的地方都不叫袭击事件
然而谁说老师有义务和责任来牺牲自己保护学生？老师自己本身也是需要被保护的群体，保护人这样的责任根本不是交给老师的。
给这个叫川普的纳粹拿上一条裹尸布。
川普怕是Tencent的吧～(￣▽￣～)
禁枪地区没有枪哪来的枪击案，就算有也比持枪地区的少很多吧？
让我想起了GTA
看美国新闻就好像看笑话
真·全民枪战
美版 逃学威龙
这样美国的空气将更加香甜！
直接让门口老大爷配枪不就得了
为什么4楼被拉黑了？谁跟我说说他是谁说了啥？
应该配枪，直接打死熊孩子
老师：今天谁没有交作业
同学：都没有交
老师：不交作业的，出去，等待枪毙
一言不合课堂变战场信不信(〜￣△￣)〜
民主自由的教学
oh！come on man！！
不要枪，我们要纸片人。(=・ω・=)
中国老师要职称？老外会问啥是职称。
贱商川普…
来几把龙狙卖了换钱
98k爆头
美国没钱了   快下台了？   所以拿货抵押钱？
真是魔鬼游戏2015
支持川普最好人人配枪
川粉们也是可爱
封面微博找到啦
是为了给军火商创收。因为禁枪损害了军火商的利益。
最后那个contributing to翻译错了
给学校保安配枪差不多
真·考场如战场
是你吗amy
热评小学生，幼稚
I use a piece of paper to wipe out the shiiit on my ass, and the United States Constitution comes out！
只想说cp丧（干）心（得）病（漂）狂（亮）。早晚美国也要和小日本一样成军阀主义国家了，然后就到处挑事，天不亡你忘谁！？
两年前在美女华裔武装对抗三小偷并击毙一人的新闻疯传时，各大视频网站的评论都是为持枪点赞，并抱怨禁枪。。没想到这个视频的评论这么清新脱俗支持禁枪（￣▽￣）
给冒蓝火的吗
不要枪，来把桐人的光剑就行。
我好像听说哪个地方的老师还真带了
可以配***嘛
给老师配枪是真的……不知道在思考什么……
要不就是脑子瓦特，要不就是各怀鬼胎
老师不用配枪，学校门口架把重机枪就行了
有了枪，还怕没钱吗
全民禁枪，加大警察力量待遇
美国真是个****
想起前几天看的骂学生，侮辱学生的老师。。。。
RPG,RPG
这川普脑洞真大！
我们要钱
美国好战分子全死玩世界才能和平一阵子
...这不是本子套路吗 (=・ω・=)
这么说我觉得有道理啊，学校没人配枪，持枪劫匪可以所向披靡，如果学校人人持枪，那劫匪肯定被打成塞子。柿子都挑软的捏，持枪劫匪不敢冲击武警部队吧
把枪卖了换钱呀
加强安保，禁枪，都可以啊。
中国文化不同而已**不过100年血性在而且都吃过苦头渴望和平保护和平的心还在，美帝民主自由，和平？
照这样下去，局座的预言又该实现了。
最佩服特朗普
我觉得可以在纽约时代广场 买个广告，中国军工，口味那么多，肯定有你喜欢的
伟大的总统
搞乱美国，指日可待。
拥枪不合法怎么卖，不卖怎么来钱！
建国同志再接再厉，解放米帝指日可待╮(‵▽′)╭
封面是G胖(ಡωಡ)？
这个时候，开哥在边上笑着掏出了自己的sks并放出了定位仪器马飞飞
第一眼看成G胖
卧槽，川普疯了？
封面G胖
美国医院的枪伤科这一轮下来一定会赚得盆满钵满，特朗普同志为美国医疗系统创造大量就业呕心沥血，这精神值得鼓舞，继续加油，奋斗吧，特朗普！
以暴制暴，可怕的思维
说得对我觉得每个小孩也需要
根据金字塔原则，智商低的人会占大多数，然后一旦被怂恿，自由持械的危险程度不言而喻。特别是一些狂热的恼残粉群体，想想就可怕
特朗普疯了，这个人太可怕了，贪婪无底洞，自私自利的卑鄙商人，他根本不会在乎谁的，任何人的死活，捞到钱，万事大吉了就
给教师配枪！……美国学生表示:“以后不扔粉笔头了？！！！”
（#-_-)┯━┯
凭什么把枪放在叙利亚就是可以的？
封面g胖
中国为什么禁枪，难道那些人自己不知道吗？
禁了枪那些初中生怎么装逼？打死不如打残，不如秀给谁看？捅别人几刀都能下得了手，更何况开一枪。
川普也太想搞事了吧！
川建国同学，你做下，别在秀了(=・ω・=)
我们学校也没有枪啊，但是怎么就没有邀请枪手来呢？
给老师配枪这个想法是怎么想出来的
终于能够听到标准的口语了，不带口语真舒服
川建国同志干得漂亮，美国垮台指日可待！～(￣▽￣～)
等等，有抢了去打劫不就有钱了?
谁能帮忙解释一下最后一个标语牌上面 let the blue wave rise是什么含义o(=•ェ•=)m
发核弹，核弹安全。
为什么我把封面小姐姐看成了G胖。。。
真的心疼叙利亚这些国家，特朗普执政期间不知道又要弄多少瞎事情
上课了 ，啪！
好的，老师
哈哈哈  好可怕
废话 给教师配枪 基本上都不敢用 发个吉祥物还不如发钱
枪火公司表示：又赚了
警察局表示：mmp配柠檬的枪，唉，算了，反正每个月都有那么几次。
我喜欢川普，这样把美国搞乱就指日可待了(°∀°)ﾉ
搞乱美国指日可待 你们赶紧喝完手里的最后一罐可口可乐拿着枪往街上跑吧
这样子学生哪里敢不听话啊。(°∀°)ﾉ
土豪学生带了***n8a1，加特林，RPG
川普迟早会下去的，
川建国是全民枪战的忠实玩家  如今，他终于要实现全名枪战ar版的伟大梦想了
没事啊让美国人民自相残杀好了
这不太好吧
我们化学老师专门把特朗普让教师带枪这个消息给我们看了
有没有科普的 我想知道美国是怎么选举的   如果是民主为什么还有这么多川普黑
民主的枪声愈加清脆
......听了川普 我居然觉得 说得对啊！(･∀･)
我现在只想搞钱
老师配枪这是好事啊。看你们这些学生还敢捣乱？
(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
脑回路清奇
（￣▽￣）
我4级啦  还是会员还能发表情
光明网比隔壁环球旅游网，环球美食报，环球萌宠报等好
那以后岂不是这样……
打架
:***！……突突突突！妈耶……一言不合就开枪?
大家笑一笑就好
看谁tm以后不听课不交作业(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!
川普作死
要说配些持枪保安，能理解，让教师带枪。。。怕不是淘宝刷单哦╮(─▽─)╭
美国就是真人版绝地求生地图
有钱就有钱啊
This is extremely ojbk to our democracy
神逻辑
川建国
为了美利坚合众国的和平，人民人手一把RPG
……就问持枪的犯人枪是在哪买的
美国人民生活在水深火热之中。伐无道，诛暴普
砰，放倒一个，砰，放倒一个，砰放倒一个。                              ——川普
每个人配个RPG吧？  第一个炸的就是你白宫
用你们的枪，占领华尔街，美联储还没和军工复合体就可以了。
美国的人民真是不识趣。我们的川普同志是正确的
川普的意思是要钱，自己动手
他们反对什么我们就支持什么，这样就对了
我要去美国当老师(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ
封面……G……G胖？
这句话说的好，没有学生会相信一个持枪的老师
上课时
有人睡觉。
砰！
当场去世→_→
。。。
应该一人配一个火箭筒，谁不听话反手就是一炮，叫你皮！
美国真的心累
战忽局:这是我带过最差的一届！
哪天要是老师想不开了……话说川普考虑过这种情况吗
讲话剧？
川普知道把枪变成钱，高明呀
不得不说川普做得好，╮(￣▽￣)╭
完全支持持枪，全民枪战多刺激(°∀°)ﾉ
还不如全部禁枪
所以说，在美国读书已经到了时刻提防枪击的地步了吗
这样我们就能一枪崩了那些上课睡觉的同学了
(=・ω・=)
所以以后持枪的地方一定会发生枪战
走向极端中
还有很多人支持他咧，啧啧
一进教室先把枪摆讲台上，不听课就请你当场去世嘻嘻
我就没听说中国有大型枪击案
我要是老师配枪后害怕青春期的孩子把枪抢过去把我给突突了
今年就给你党籍！大会表演你川建……不好暴露了溜了溜了
对射，以后的警匪片不会少了。
这样美国迟早乱
差点把封面看成G胖。
封面不是g胖吗？
老师：今天这堂课，教你们玩吃鸡，为了更好的教学体验，我们玩真人版的~
这个不会全部实现的，有些州政府不会同意的
我在美国，我们学校保安都有小**手铐什么的跟警察一样
GTA—美国末日 了解一下
我觉得挺好的，这样就不会出现坏学生嚣张的情况
如果以后发生持枪教师枪击案呢？
美国老师:我的黄金AK呢?
你以为我想给你配啊，还不是为了那几张选票←_←
你不会把枪卖了啊，美国的老师都这么蠢吗
很好，以后看熊孩子还敢不敢不听话(｀・ω・´)
美国老师这个观念，尊重学生啊，素质教育
禁枪禁不了，就买枪，免费给还不要？说的也很对，人家有枪的当然不怕你没枪的了。
( ´_ゝ｀)这下学校真成监狱了（雾）
封面:g胖?
2019年1月1日，纽约某大学发生枪击案，一老师手持冒着彩虹颜色的加特林向操场上的学生扫射，死亡人数205人
这也是没办法的事吧，全美**协会在一定程度上影响了美国总统的选举和政策实施，换谁上都一样。怪我有钱有人咯！
怎么中国没这么多枪击案，特朗普背后的金主让他这样讲的呗
以后再发生枪击案 就直接拿几千万甩他脸上，看他还开枪不
学生瞬间变的好管了很多
封面G胖？
3亿玩家的枪战梦想
真是神逻辑，按特朗普说法枪击案都发生在禁枪的地方，或许他认为枪不够多？是不是把学校变成监狱，教师变成看守，学生变成囚犯就可以保证安全？你可以保证学校的某位老师因为失恋，丑闻被开除，单纯的心情不好把学校变成屠宰场？或许讽刺的是他用的枪支还是支持持枪政策而发放的枪支
民主的国家怎么会有枪击案
封面好像G胖…
枪♂emmm(=・ω・=)
绝地求生:刺激美利坚
我们不要你们的枪，要你们的桥！
配了枪可以卖钱啊(｀・ω・´)
全民皆兵吧
所以说美国总统是为选民服务的？no，你想多了
老师:我相信我自己的枪!
全民枪战指日可待😄！
建国同志啊   不要搞太大的动作 免得暴露你的身份啦
这下枪击嫌犯第一个就biubiu了老师
恭慕恭慕诺~马新肛~
老师有枪，那么持枪劫匪第一个打死老师……学生群龙无首也要凉了
美国凉了
这是让老师教学生吃鸡
Awm三级头三级甲大菠萝人手配齐
以后敢不课和不写作业的得掂量掂量了
明天谁作业没交我突突了谁
禁不了的，因为现在已经大部分都有枪，怎样禁，开头就开错了
川普的脑洞可以啊，估计极端组织都想不到这么好的主意
枪不杀人，人杀人
军工企业开心的拍起了肚皮，又是一笔大单子。
当人们不明所以时，就会用到统计学，将现象与结果直接联系，或以此作为论据，或就此做出试验，这就是一些科学主义者的惯用手段
需要的是有安全感的国家，而不是配把枪来绝地求生( ´_ゝ｀)
什么鬼啊？美国政府是由一群滞胀在管吗？
美国人的思维：枪越多越安全，枪击案频发是因为枪没发到位
教师的工资在缩减，还要扣拨款去配枪······
没交作业的直接枪毙
学生:我还是不来上课了这里简直是监狱
我觉得可以在学校设置一套智能反击系统，当然，这反而会遭到更多人的反对，但是无疑，把生杀大权交给人工智能必然是未来的趋向！！
其实枪很容易搞的，拿一根无缝钢管
我觉得应该给保安配枪，老师不用（监狱化管理）
只有我一个人以为封面是G胖吗？(･∀･)
不交作业的，上课说话的，考试不及格的通通枪毙。。。。估计这样怕不是没有人学不好习了
绝地求生-全美出击，绝地求生-美国战场～(￣▽￣～)~
拿钱我们自己买
这是打算玩大逃杀啊（￣▽￣）
如果配枪那么未来的枪击案就都是老师干的了
可以不可以这么理解，都有核武器让国家间不敢打仗，都有枪也可以让大家不敢打架
大美兴，川普王
上啊搞乱美国指日可待(汗)
川普疯了吧，不听话就开一枪？
这话说得不错
一个国家，老师上课都要配枪，那这个国家还是世界第一大国吗？！
建议美国从小配枪，像打绝地求生那样，**两把，副武器一把**，身上带手榴弹
天天玩现实版掘地求生
川建国同志在说98％的枪击案发生在禁枪地方的时候，我只想说，中国被你无视了？
美国历届想禁枪的，不是死了就是退却了，所以禁枪？不可能的，这辈子都不可能的
要三级头三级甲才行
论食肉动物与食草动物如何安全同处一室？
川普答：“给食草动物也装上利爪利齿，有助于他们保护自己。”
普京答：“将食草动物都遵化为食肉动物，互相忌惮就安全了。”
美国的人权现在非常严重
这种问题真的是没有办法，有办法还会出这种事？真要是禁了国家大乱死更多的人，“维持现状”就是“维持稳定”，就跟11号避难所一样，一开始也就大家投票选一个人弄死得了，保大家命，一旦规则一边，不投票改随机了立刻大乱，一个避难所死的只剩4个人，悲剧了
如果我现在拿起了枪，就再也无法正视孩子们的眼睛了——玛丽娜·伊丝梅尔
教师配枪……川普你考虑过如果学生也配枪呢……校园暴力估计要再升级了～
**还不如不配，要就人手一个火箭筒
应该给厕所配置某品牌洗手让熊孩子安分点。
干得好，川同志，我们的已经成功打入敌人内部了
说真的川普不适合演讲，看他演讲让我有一种看元首演讲的即视感。
这就有意思了，都是有枪才有正全，两个国家面对枪支的文化截然不同
川普疯了？难道不该给保安配枪吗
第二天！神经病持枪刺杀特朗普，
厉害了美国人民不想要枪，还强行发枪，特朗普准备让冲动人民biu死自己？
报应到自己的国民身上了，不奇怪
他真的吓到我了，看起来越来越病态
按川普猪的这个概念下去，枪快变成美国人生活必需品了，不背把枪都不能出门了。
封面女装小布什
我知道这个98%禁枪地区是什么意思了，美国不禁止*******************************************************************************************************************************************************************************去上学是可行的，如果他不给你进，你可以对他射击
**协会的人惹不起啊。美国总统照样得跪舔他们。
学校物资会变得丰富，可以吃鸡了
严格来说，美国是合众国，性质是类似于联邦，基本上是可以共富贵，不能共患难的感觉，说难听点，就没实现政权统一。在一个还没有统一的国家想要实行这种政策，以目前总统的职能，别说他不想做也不可能想做，就算真想做也做不到。
军队呢？保卫人民的不是军队，而是老师？？
川普这个方案……只能说枪在美国确实不能禁，不禁枪是每年多死几千人，禁枪就是大分裂，只有美奸才会禁枪
解决问题的目的是让自己更好的活下去而不是让问题消失，美国要想存在枪就不能禁
有谁知道为什么不能禁枪？列克星敦啊，大陆军就是持枪平民，你禁枪就是在挑战美国文化了。
就跟拥核国最先成为核目标一样，枪战时首要目标肯定是手上有枪或者最有可能持枪的人。“教师持枪”的观念一旦被普遍接受，教师将变成极其危险的职业。
持枪是美国的一部分 不爽不要来(￣ε(#￣) Σ
然后教室就变成了战场
你们倒是去讨伐暴政去啊！别光顾着自己玩
路过，
不是，特朗普说这几句话感觉跟莎士比亚舞台剧台词一样，他是一直戏这么多吗(-_-#)
来，刚才谁没交作业来着
说得好，真不愧是老师
有枪才有钱，有枪能抢劫
我们不要枪，要买枪的钱。
美国NRA**协会操控着总统一半以上的选票！川普这么做为的是选票，不是人民！
利益冲突了吧
还以为封面G胖
Let me show you my mother f*cking machine gun!
持枪抢钱去教书，it is a good idea（￣▽￣）
感动人心
老师:枪又不能吃，我们的工资什么给
就像配备消防栓一样，也可以配备防爆枪支，在各个教室，权限嘛，枪，弹分离，就可以了
教师配枪——《奇异人生》第四章结局
不要抢，有一个杀老师就够了!
不如一人发个手铐
为老师点赞
那你会场别配安保人员，别禁枪啊……钻牛角尖儿总统第一人
给公民配枪，之后可以坐等维修费上门，简直是一个压榨公民工资的阴谋(￣3￣)
特朗普：我就是用枪击案做一个掩护，其实是收拾学生和那些爱撞b的
枪在手！跟我走！
那核弹呢。。。人对应的是枪  国家对应的是核弹(｀・ω・´)
可怜啊，走在大街上还要时刻提防着不知何处来的枪子，我庆幸我生在中国。
貧しいああ、通りを歩いて、私はどこに来るのか分からない銃に注意する必要があります。私は中国で生まれてうれしいです。
Poor ah, walking on the street, I have to beware of guns that I do not know where to come. I&#39;m glad I was born in China.
全民枪战：征战校园
(⌒▽⌒)
这是逼着美国人民起 义啊(〜￣△￣)〜
也没学生相信一个只要钱的老师啊( ´_ゝ｀)
我们用钱，买枪吃鸡
三哥性暴力那么多原来是女流氓太少的缘故。
落地送死神加特林？
没枪，协会哪来的钱
上学之前开个局：来来来，买定离手了啊！今天赌一赌二年三班谁能活到放学，赔率一比九啊！(°∀°)ﾉ
建围墙啊( ´_ゝ｀)  进学校 搜身 ～(￣▽￣～)
程序即正义，持枪这么程序的东西，必须是正义的
川建国正在努力让老美再次伟大起来
既然教师有了枪，又怎么会缺钱呢
就继续作吧
这么大的问题，影响各方利益，为什么就不能一起协商一下呢，作为一个国家的领导人，是不是应该考虑所有阶层所有人民的意愿。特朗普是军火财阀的总统，还是美利坚人民的总统？
我想到****里面carl卖枪的那几集了
我好像去美国玩真人CS！
那配个重型盾牌吧
我家就是住在b站
第三
第三
特朗普：我比你聪明比你强！
等了一晚上成绩，我复读考上一本了！
有种预感 特朗普会被下届美国总统疯狂diss 签的法案全部作废 奥巴马的今天 就是特朗普的明天 就这么几年 使劲作吧
嘴上放两炮，心里跟明镜一样。大选以前我老是把川普当笑话看，但实际上越来越觉得人家精得很，生意人。
这不是什么膨胀发言，这是特朗普一贯用的演讲手法，特朗普能够上台，主要就是他表现出他跟一般的美国白左、官僚系统、精英主义格格不入的气息，因为美国经历这么多次大选，很多民众对于代表精英政治团体（奥和希这样的存在）感到厌烦了，特朗普敢说敢做，他反对传统的政治正确，反对社会精英，仇视媒体，反对建制派，这在过去的美国，没有一个总统会去做这种事情，这也是特朗普的捞政治资本的手段
骂几句精英让屌丝们嗨一下乖乖听话，然后和精英们一起挣屌丝的钱。
社会分化是非常可怕的，我们也一定要警惕这种现象发生。网上现在有很多居心叵测的人，老是挑动大家的人仇富心理、地域黑、反民族团结言论，甚至是反政府思想，不就是想要我们也陷入现在美国的这种社会囧境么？我们有问题要解决问题，但一定要团结，要凝聚，要理性，不要被有心人带了节奏。
自从建国同志当上了总统，承包了我现在百分之九十以上的笑点
如果川普步了肯尼迪后尘，不同的就是肯尼迪是怂死的，川普是浪死的
川普说的有啥问题吗?精英把自己和无产者区分不就是靠这些吗?到了更有权势者，精英们又把自己放在弱者的地位了?弹幕说川普愚蠢，但很多人怕是既不占有生产资料、又保持资产者的消费观和道德观的认识论，这不才是真正的傻吗?
精英自以为是，与中底层民众脱节，川普虽然狂妄，但实实在在地抓住了中底层百姓的心。
每天早上，
白宫里面的特勤人员都会悄悄拖出两个黑裹尸袋。
日复一日，谁都不知道那个裹尸袋里藏着什么。
有一天CNN的记者忍不住去暗访。
在丢弃裹尸袋的废弃地。
记者心惊胆颤的挖开土堆。
拉开拉链的那一刻，发现裹尸袋里是两头死牛。
牛的死状可怖，双眼睁圆。牛皮都胀了。
川普:别扯了，每天吹死两头牛是我的基本功，有什么大惊小怪的。
“我是美国的精英人士我不同意川普你的所有观点”
“我比你有钱”
“我作为精英获得XX大学博士学位”
“你的学位并没有让你赚到比我多的钱，所以我比你聪明”
“我更有远见，在应对不同的情况做出合适的决策”
“我当了总统，你还在看我做总统”
我国有精美，**，而美国居然也有“精英”……😜
为什么台下一片欢呼，因为美国舆论对于精英的标签化已经让上层膨胀下层反感，很显然特朗普在模仿所谓精英们的口吻讽刺他们，顺便过下嘴瘾(｀・ω・´)
他要和精英阶级对立来拉平民选票啊。开玩笑，沃顿出身，身价这么牛逼，他说自己不是精英阶级也只有红脖子信。。。
其实我超喜欢川普这逗比的(=・ω・=)
感觉支持特朗普的选民每天挺开心的，每天都能看到他作妖(=・ω・=)
这是大实话 还真别笑 川普还真就是nb 放眼全世界 这个首富 那个首富的 比尔盖茨 巴菲特啊  马云 王健林 那个 从商人变成国家领导人了
我加州，要独立
特没谱确实是很牛逼的，敢说敢做，敢做不敢当的流氓。 他所做的一切都是为了美国人民，为了美国的未来，美国人也是看得到的。虽然他卑鄙无耻臭不要脸。，我们中国人讨厌他，但美国佬大部分人，现在都支持他，这个是事实。不要无知的看待我们的敌人，其实它们是很强大的。
通过嘲讽少数的高等人来拉拢更多的老百姓的认可来获得更多的支持，这不是稳赢吗
就算他没当总统，这社会上又有多少人能有他的成就、地位? 搞不懂为什么那么多人嘲讽川普 还说他傻 不懂政治。 我也不喜欢他，但是他应该比大多数键盘侠聪明的多吧。 
特朗普是真的很强，把全世界耍来耍去，还把国内就业率提高了.....装傻充愣确实nb
胸前的红领巾越发鲜艳了(｀・ω・´)
熟悉的兰花指和傲娇的小表情，是川普小公主没错了
没办法，他支持率比其他人高一倍，而且他干的这些事真的让美国人民高兴了
特朗普这么爱演 c位出道吧
神逻辑。中国是不是该选马云，王健林，马化腾。有钱只能代表会做生意，并不能代表会治理国家，更不能代表哎别人聪明。
加油干，再干一届，美国越分裂越好，放心，正协委员给你留着。好同志
精英是什么？就是精神英国人呗
川普说，在坐的各位都是垃圾，还掌声一片，这是何等的卧槽。
有头发还敢称自己很强？？
可笑
肯尼迪：想当初我也很飘的( ´_ゝ｀)
国王拉拢平民对抗贵族
抛开别的不谈，川普其实真的很厉害
各种意义上，川普能脱颖而出都是同行衬托的好
trump德克萨斯去过现场，除了视频里身后那一块摄像区是群演之外，其他都是自发去的，现场气氛狂热的很。btw那些所谓精英，律师，记者，演员之类，当年觉得自己影响力很大，16年美国选完了才发现自己其实没多少真正的粉丝，更别提一年后让特朗普收编了不少。这群人根本不是什么异见人士，是要钱人士……
自己身为精英阶层的一员，为了获得选民支持故意DISS精英阶层，最神奇的就是台下这帮&#34;红脖子”居然还就信了？

正常的逻辑难道不应该是：你住着海湖庄园那么大的房子，你比精英有钱，你比精英还聪明（？存疑），我凭啥相信你会代表底层民众的利益？？

到底是哪国民智未开？
很多精英 公知 觉得川普上台什么事都做不了，结果川普 干了很多事。 川普同志干的很开心，甚至还想吃个巨无霸
希望特朗普能继续当政，这样各国虽然恶心。却也能逐鹿群雄了(｀・ω・´)对付狂妄自大的人惯着就好
真的很厉害，他的支持者要爱死他了。
代表了美国最广大人民群众的利益
川普自己就是那1%的，他来代言群众居然还有人欢呼
当上总统就可以为所欲为.JPG
川普确实是在重振美国经济
领导没有一个傻的，最多表面装傻。把领导当傻瓜的才是真傻瓜~
不懂，为什么都嘲讽特朗普，上任以来美国经济完全复苏充分就业，工业扩张。一直被嘲笑的特朗普税改成功后，又被指责不负责引发全球减税潮。
事实上所有美国总统在骗支持率的演讲中都会用这种调调 只不过特朗普比较直白
特朗普潜台词：在座的各位都是辣鸡
注意手势👌👌👌👌
希拉里当上总统：每天关注白宫的政策对世界，对中国的影响，揣摩希拉里的用意。
特朗普当上总统：每天关注他又说了什么话能活跃气氛~~~
总结：就算他怎么怼中国，我也觉得他会比希拉里更加”优秀“！（笑）
低智的民粹主义可能会摧毁西方民主的未来。
干大事而惜身，见小利而亡义。
闻道有先后，术业有专攻。
官僚是个技术活，一个商人可以破产三次，一个国家能破产几次呢。
说是精英但这叫术业有专攻，老祖宗给我们留下的精神财富让我们不会产生像特没谱这样的政治流氓
我不仅当了总统，还得了奥斯卡和诺贝尔奖。。。
刚成4级有点高兴，你们祝贺我一下。
挑动对立，从而获益。
特朗普都快当两年总统了 也没见美国地位动摇  不知道谁说会把美国从老大变成老二
说实话我挺喜欢特朗普性格的！敢想敢干敢说！
说的是事实.... 特朗普确实很聪明,虽然我不怎么喜欢他
但他的实力毋庸置疑.
中国有这样的对手真是一件麻烦的事情
曾经我以为特朗普是大智若愚，但是现在真的觉得他是深井冰，连自己的盟友都不放过
川普就是因为反建制才登基的，所以嘲讽这些建制派精英没什么问题，他的支持者其实就爱听他说这些。
特朗普很聪明，说闭关锁国的考虑一下科技优势，现在锁还能多续几年，再晚点就全给榨干了
以前技术封锁是让你出不去，现在是让你进不来，目的都一样手段不同而已
川：我是总统
…
我是总统
…
那我比你有钱
…
比你有钱
…反对派：就不能说点别的？
川：我是总统
这就是红脖子喜欢的论调了，肯尼迪还长得帅呢，结果不照样遇到了神经病抢手，精英层弄死总统，可是有先例的。
特朗普的当选是美国内部阶层严重对立的结果而非原因。美国内部对立的根本原因在于美国往昔精英阶层为了利益，所施行经济全球化以及逆向歧视等诸多政策损害了美国底层民众的权益，尤其是美国底层非拉丁裔传统白人的权益。特朗普顺应底层民众而对精英阶层的攻击，其结果让他们回归正轨。如果希拉里的当选才会让美国的阶级对立进一步扩大。有人期待因特朗普而加剧美国内部对立进而大程度损伤整个美国。我只能说，请谨慎乐观。
希妖婆那群人被鞭尸也是活该，那么输不起，直到现在还到处拿川普当选说事，那就别怪赢了的人嘲你了
别的不说，就看特朗普培养出来的子女就知道他能力不简单
冷战期间美国的科技和经济几乎是飞翔一般的上升，攫取了几乎全球的所有优质资源，包括石油，矿物，金融，科技等等等等一系列的世界第一，带来的结果就是二战后半个世纪美国几乎是0代价的消费了全世界的优质不可再生资源，而这次的贸易战的目的就是确定美元强势地位，从而打击欧元人民币英镑的流通力，从而以金融为根本继续攫取全球的劳动力果实，相当于封建时代的地主制度，我有田，总有没饭吃的来种田，地主每天就是吃喝玩乐收收租，现在的贸易大战就是封建时代的土地兼并，而我国的应对政策就很简单，建设一带一路，降低关税，确立第二强货币，同事扶持英镑跟欧元斗，最终确立三分天下，美元区，人民币区，以及其他货币区，而国内的稳定发展是可以带来人民币硬通货属性的，相当于黄金券（美元最早的概念），只要你拿到人民币，就可以在亚非拉0门槛消费投资。
我知道床破不是笨人，他是个成功的商人，但是他把商人那套用在政治上会有什么后果吗？别忘了他是今年发动的贸易战，短期内确实有助于他拉选票，经济会有一定的回复~但是最终会导致怎样的结果会在长期的时间中显现，别忘了小布什打了伊拉克在中东挖了多大的坑~
那些吹床破手段无敌，是美国救世主的可以歇歇~他的所作所为会由时间来证明
说真的看到标题精英的那一瞬间，我还以为美国人还有崇拜英国的，进来之后我才发现我多想了。(别骂我5555555｡･ﾟ(ﾟ⊃ω⊂ﾟ)ﾟ･｡)
特朗普代表了美国的反智主义者，所以他这样的言论不足为奇，美国的反智主义者数量还是挺大的，可能是想要争取他们的支持啥的吧
我知道b站的大家都是小天使，等会高考成绩就出了，有人能给我鼓个劲吗不胜感激
对于127l，我想说的是，美国每个时期都有每个时期的任务，另外没有深入了解就不要瞎得结论，就像某些学者天天说中国崩溃一样
没毛病，当时民调显示支持川总的大多数平民，精英不大多数支持希拉里吗
可得了吧，就是因为人民不是精英才会捧出来这种人，硬是把民主变成了内扛
川普强就强在不给自己带太高的帽子，不给自己加太多的限制。所以他行动范围比希拉里那一种建制派大太多了。
不管是谁当了美国总统 我想都会比评论区的强 没资格嘲讽他人
嗯 川建国同志胸前的红领巾更鲜艳了呢 在那边好好表现 回来争取给你入个团
(ಡ艸ಡ)
怎么感觉川普就是上任捞一把下来后再去享清福的。
我比你们肥，我比你们丑，还比你们蠢。结果我是你总统( ´_ゝ｀)
说得好像川普是屌丝一样，***是精英里的精英，装什么贫下中农
米国精英们：好气哦，未来还得眼睁睁地看这孙子成功连任╮(￣▽￣)╭
这波挑衅简直666，不用一个月，会有一帮总统候选人的！！！！
美国精英:我们比你笨，比你穷，还愚蠢的把你送上了总统的位置
这老小子当总统前后都经常被美国精英群体取笑，丑化，心里没有怨气那是假的，那也就可以理解为什么他有时候会执着于于一些虚名，比如******，访问英国时要坐黄金马车，相对于其他美国总统，特朗普显得“耿直”。
。。。。鄙视学霸的学校环境不是好学校，，鄙视精英的社会环境不是好社会吧。
狂揽政治资本，这些话美国底层人民最爱听了吧.....
较真来说，这种diss有意义吗？
扯再多，都不能否定一件事：资本主义，精英为主。
。。。川普真不怕被人打黑枪吗？？
特朗普说美国有他就够了 不需要你们这些不如他的精英
比环球时报聪明有钱是真的
有钱不用说，记得有个新闻报道全球学历最高的领导人川普排前三。典型的有钱 有权 还聪明。所以川普还是有刷子的，不要被他的外表所迷惑
我觉得他说的没毛病啊  (=・ω・=)
特朗普这么浪，难道美国也有战略忽悠局？
说得好，世界需要你这样的美国总统。希望你能连任改变世界格局。
胸前的红领巾越来越鲜艳了
犹太财团：然而我依然是你的爸爸
虽然很生气，但是又找不到反驳的理由
川普真是美国体制外的人( ´_ゝ｀)
比你有钱，。。这个还真是一句真话
其实告诉你一个秘密，是我暗箱操作，让川普当上了总统，不要告诉别人啊！(=・ω・=)(=・ω・=)（￣▽￣）（￣▽￣）
哎哟，有赫鲁晓夫的风范哦
胸前的红领巾越来越鲜艳了。(ಡωಡ)
惹到华尔街大佬的利益，分分钟弹劾
真正的精英们需要当总统么？代言人而已
他就是精英啊，骗这些人，让他们感觉和他同一阵营
比尔盖茨:你第二句说啥？
这个嘴脸这个风度这个谈吐，代表了地球上最伟大最聪明最优秀的人群？真恶心。。。
川总经理，您不是针对董事会的吧？
这就是民粹
不知道他要diss多少人
你们说，川皇这么得罪人，会不会有一天会用林肯和肯尼迪的方式下台Σ( ⚆൧⚆)
床破不过是金融财阀集团的台前小丑，演员一个，不用在意他说啥╮(￣▽￣)╭
特老土怒斥西方精英
现在的美国不行了，连个总统都弹劾不下来了。（滑稽）
川普：就是比你聪明，比你强！我要墙我要墙！
你还比他们瘦，比他们帅(･∀･)上次你和***吃饭的时候我就看出来了(°∀°)ﾉ
好酷，根本不在意自己得罪谁，还有很多值得diss的阶层，加油
还比你们长寿(･∀･)
比尔盖茨：然而给你当顾问还是浪费我的时间
还比你们不要脸
川普不是精英，但对美国普通民众来讲，比那些精英好多了
精神病枪手警告
呵呵，美国人民愚蠢至极，自己过的差，还找个富翁骑在自己头上拉屎撒尿，警察随便大街上杀人，华尔街各种阴谋，逼迫无数美国人跳楼自杀。相比起来，中国政府高度行政效率，公开透明，争做为人民服务的公仆。
我觉得挺有趣的，很亲民。
还不是你爹给你打下的基础，你要是从美国贫民窟的黑人水平起家做到现在水平，那才算是牛批。甚至比不过马云。
美国史上最睿智的总统
特朗普，有文化的市井人，
靠撒谎能当总统，这个世界没救了，都爱听愿听到的话，说真话的都要被打死。
这哥们专讲实话
反正之前看过川普支持的飞黄腾达/学徒的“选秀节目”和他的各种言论，感觉川普很喜欢拿一种理念说辞，那就是事实，比如说什么你做不了就是做不了，不会给你狡辩的理由，我做了总统就是做了总统，就是厉害，不会管什么原因。简单来说我觉得川普这家伙有点信奉成王败寇，而忽视了一些运气的成分
感觉说着说着就要唱rap了（￣▽￣）
特朗普大兄弟的确是“新总统”。
帝纣资辨捷疾，闻见甚敏，材力过人，手格猛兽，智足以拒谏，言足以饰非；矜人臣以能，高天下以声，以为皆出己之下--其实川普没这么能，但有这么皮……
你咋不去当太空人呢
最伟大的带节奏者
这叫什么？恶人还需恶人磨。“精英”们也有今天
特朗铺其实和罗永浩是兄弟
川普最大的功绩就是告诫国人抛弃幻想
那你很棒棒哦
无法反驳但是好像也不是这么一回事
川普：我还乘机抄底了最近的股票
这个人是不是下一个元首
美国人真傻  这么明显的阶级固化 下面起哄的没感觉特朗普就是觉得你们都是我的马仔为我打工吗 有精英就有希望
这……是不打算连任了吧
美心理学家还是有一点说对了，他恐怕真的有点病态的自恋。
比他们有钱是真的，还当了总统也是真的，比他们聪明不见得吧。感谢你的智囊团吧。美国精英里面也包括科学家。
川公公兰花指翘得好高。
川普的减税政策利于精英阶层 别傻了 选民们
真硬说起来，好像也挑不出啥毛病(〜￣△￣)〜
特朗普这是装傻充愣还是真傻，他能当上总统应该不傻，感觉是装的( ´_ゝ｀)
川普：因为我每天要喝旺仔牛奶!我要强!我要强!
特朗普：我有钱大嗮
文无第一，不同领域不能比较
精英的正确定义不是你有多少钱有多少财产，而在于你对于所在社会有多大价值……
还是来当大明的狗吧→_→
不知道美国有川普是好还是坏
你瞧不起别人，别的民族难民，你有钱吗，你有公司吗，你去当总统啊。……好的，我当上了
不好意思，我不是针对谁，在座的各位都是辣鸡
我川普 美利坚诸州之主 欧罗巴的君王 中东的哈里发 东瀛 南朝鲜 的好爸爸 南美国家的家长 （￣▽￣）
我记得g胖是总资产比川普多啊
不好意思，不是针对谁，在座的精英都是给我打工的_(:3」∠)_
这很像地下传销头目
这就不用过分解读了，川建国同志为中国吸纳美国“精英”在做贡献。
凭本事当上的总统。，干嘛不能皮。(▔□▔)/
不知道特朗普卸任后会怎样🌚🌚🌚
差点以为是旺旺的广告￣^￣゜￣^￣゜
这算不算膨胀？
比尔盖茨：旺旺  ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
巴菲特：喵喵(^･ｪ･^)
很好，惹怒了一大群人
特朗普: 我可把自己牛逼坏了 先在这里撑会腰
另外，我川普还是历代美国总统四川话讲的最好的。
特朗普：感觉自己美美的～(￣▽￣～)~
我喜欢，现在我们可以尝试直接挖美国精英了，至少在川普的帮助下成功率会上升两个百分比
无论**说什么都同意他的观点，这样可以把他培养成大**( ´_ゝ｀)
好吧你赢了！我们是撸蛇怪！
优越感几乎溢出了屏幕☝️
不得不说，特朗普真的是个牛人，能载入史册的那种！不是因为他是美国总统
事实证明，川普确实比那些所谓的精英厉害，他们可能权高位重，可能家族兴旺，可能富可敌国。正因为如此，特朗普的支持者在他们眼中就是蚂蚁。可特朗普不但发现了这些蚂蚁的力量，还利用了这些力量一步一步往上走，走到了这个帝国的顶端。精英们能怪谁呢，我觉得吧，要怪就只能怪他们自视甚高的明珠吧。毕竟的确是充满明珠的大选，才能让毫无从政经验的川普一步登天，身登至尊。(这在某些国家是不可能的，我所知道的跨度最大的，也就是市长到顶点)
我    vs    川普
年龄  1        ：      0
外貌  2        ：      0
财富  2        ：      1
地位  2        ：      2
结论：我和川普不相上下
这是不仅仅是对希拉里团队，这是对世界上所有非顶级富豪阶层的羞辱，看到会场里穿着十几刀廉价T恤的人为特朗普的狂妄言论摇旗喝彩，感觉又可笑又可悲
膨胀就完事了
这才几天啊 就没人提贸易战了
精英阶层比资本家离无产者更远
地产大亨富二代，获得美国农民支持上了台，现在开始为他的支持者们加出口税了(;¬_¬)
特朗普：我和你们不是一个阶级
川普确实是聪明人 是个很成功的商人 然而他也在慢慢消费美国的信誉 这也是个不挣的事实 他的思维 普通人确实难理解
川普：就喜欢你们看我臭得瑟但又没办法拿我怎么样
再说一句，敬爱的肯尼迪先辈也是这样感觉得，而且人家是真的有这本事。那么床破这样子，，，结局可想而知(
这演讲和脱口秀一样，难怪有这么多人支持他。
……抱歉，你是剥削者，他们是劳动者。你一个资本家和高技术劳动者比有钱！？？你有本事每一件事都自己干啊
美国的政治家族靠着犹太人和财阀们的钱。来间接帮助他们统治美国。现在财阀要踢开政治精英们来单干。还回过头来嘲讽他们。你们以前不敢干的事我干了！
如果美国要是连续再选两个商人当总统。美国起码会挑起一次世界大战。
额………那川普是打算立个纪念碑还是打算刻个山？
昨天，我在清理关注准备永远告别某条的时候，发现环球账号被封。。。
川普觉得你是个大娘们儿，川普比你强得多，川普想去哪就去哪！
看好下一届美国总统大选，如果民主党推星巴克总裁选总统那就有的看了，貌似各条件都比特朗普要好。
特朗普这不是zz吗？这种话都可以说得出口?这不是硬要站在美国人的对面?
这种思维逻辑的精英能帮普通大众发声做事吗？很怀疑……
虽然对川普没好感，但是他能出乎所有人的意料，当上总统，说是精英不算吹牛
别拦我！我要开始装B惹！(=・ω・=)
欧盟：特朗普美国牛肉吃多了，这会儿正发疯呢
你代表了全世界上最不要脸的一群人没毛病
精英:好了好了，滚去工作
吕氏春秋了解一下
你只是刷新了美国总统的底线╮(￣▽￣)╭
胸前的领带越来越鲜艳
英国:我将来一定聪明一定比你强
美国:宝贝♂，比我强？
韩国:汪汪
自己就是美国精英，另类而已
台下的人没听懂特朗普在骂他们是笨的吗
这有可能是史上最强装比
别装了，我tmd知道你过得并不快乐。快乐的人从来不吐槽别人，自己开心的时间都不够用。
他自己不也是精英阶级么。。。还是精英阶级觉得他就是个暴发户？
他应该指的是以硅谷新贵为首的全球主义者
内斗diss就完事儿了嗷
川普：我代表精英，pi民们去死吧，哦，记得死的时候闭嘴别bb
iam so NB
川普特别像好莱坞电影里的个人英雄，我很优秀，我比前面的总统都厉害，我能拯救美国工业，总之我很牛逼，打造选民的个人英雄崇拜。
“他们说他们聪明，可是身上没有流着贵族的血，还不是不如我？？？？”……灯塔人民是咋对这类言论欢呼起来的。
虽然我知道建国同志你是在做着伟大复兴的事情，但是看你样子我好想扁你
这个既视感，是段子吗？
川普：我当了总统！
如来：你被猴打过！
智库表示川普总统已经是精英中的精英了，以后的一切分析都由他来做，我们明天放假
大型反智主义传销现场
这怕不是疯了
唔好意思，我唔系针对边个，在座咁多位，都系垃圾
也是真敢说，你确定你离开那些精英还能干啥事吗
粉丝还比你们多，还会唱歌，多才多艺
画重点“有钱”
要查分啦～～上心下心……
众精英：没事没啥 马上你就当不成了~
不知道为啥宾夕法尼亚大学沃顿商学院毕业的川普当了总统后就和失了智似的
川普一开口感觉他就要做脱口秀节目。。。
说这种话，像小学生
稳步向世界第二大国发展_(:3」∠)_
上班早啊
最后那个小眼神
毕竟支持特朗普的主要是红脖子们
诚信必回!全天候在线
川普：我就是想说，在座的各位，你们都是辣鸡
精英阶层就那么百分之一  作为其中的一份子还排斥他们，也是没谁了  为了讨好平民也是够拼的啊
话糙理不糙，明明只是个中产，非要把自己当作精英。这下好了吧，真正的资本家自己出来选了，还选上了，打脸了吧？！就像汉弗瑞所说，政客只是舞台上的木偶，诚不欺我
是是是！【滑稽】
还有谁在修仙？(=・ω・=)
公知精英难道不是贬义词吗？
还比你们脸皮厚
川普：好无聊啊，好想被打啊
重点是，我推特粉丝比你们多(｀・ω・´)
我们共产……资本主义的接班人
为什么当美国总统就牛逼了？说不定其他人都懒得当
你作为总统跟所谓精英比身价聪明，说明你也不高明啊。
知乎上有人说川普祖父是在德国开妓院的
公开说自己当总统，有钱，资产阶级一下子让我看到了不一样的地方，在中国这么说，得被调查了
比希拉里聪明倒是没错
大型反智现场？
美国还是金钱至上，美国知识分子，科学家，律师在川普眼里就是他的佣人。
港真我真的羡慕川普的人生23333
感觉就是突然成了暴发户，回乡四处炫耀，刘邦也这么干过，不过人家作了一首大风歌，稍稍遮掩了一下自己的痞性
可真是搞笑了，一个统治阶级的喉舌去diss另外一个国家统治阶级的代表，强行做人设，前有那兔后有官媒，无非还是意识形态引导，谁也不比谁干净
哪天美国沦落成第三世界国家了，就绝对是从川普这开始的。不过我很支持他，喜欢他，他用他的无知和傲慢掩护了中国崛起，我真的爱死川普了，你一定要连任～(=・ω・=)，加油～
他恶心-_-||不愧是美国流氓
呵呵，美国人民愚蠢至极，自己过的差，还找个富翁骑在自己头上拉屎撒尿，警察随便大街上杀人，华尔街各种阴谋，逼迫无数美国人跳楼自杀。相比起来，中国政府高度行政效率，公开透明，争做为人民服务的公仆。
没有理由反驳
胸前的红领巾变得更加鲜艳了
“我比你们聪明、比你们有钱”？比那些烂大街的说唱歌词都不如，好歹人家能说出花吹自己有钱。
美国史上最二 b的总统
特朗普不是不是美国总统，他现在是欧美巨星好吧(･∀･)
国内稳定度-1，叛乱度+2，特朗普厉不厉害我不知道，但我觉得他是个疯子，就算有一天他怒宣全世界我也不意外
我觉得他那句话的最字后应该加♂
还地球最伟大呢，把那些真正的思想家，科学家那些名族英雄放在哪里
我觉得没毛病啊。
我身体上不如你们，我经济比你们棒( ´_ゝ｀)
哈哈哈哈😂，加油，美国精神分裂就靠你了！
就是为了哄红脖子选民开心
代表精英发言，那么那些底层人们的心声谁说了算？这个不叫民主啊
富二代70多岁还拼命努力的人真的不多。
每日一刷，奋发图强
说的没错啊
相声演员:特朗普
美的人民选他当总桶真的不是为了好玩吗
大搞个人崇拜（￣▽￣）
话糙理不糙(´･_･`)
是为了打击建制派拉...
哥，我希望你永远是优爱死A总统，真的。
旺仔牛奶喝多了吧
胸前的红领巾
攘外必先安内，不把精英们干掉这么确保美国优先(°∀°)ﾉ
总统说这话，就已经被人笑话了
王侯将相宁有种乎？
欢迎大家收看川普脱口秀！
他到底是真的恨精英阶层，还是只是单纯为了下层人民的选票啊，但是“想得到下层人民的支持就必须侮辱上层人民”这种做法怎么看怎么怪，所以他当总统不是为了全美的利益而只是为了下层人民的利益？还是说美国也要开始“斗地主”了？
这小表情，迷之自信啊！太好玩了
@格拉古兄弟
嘴臭的批爆
政治宣传手段
推特总统nb
什么时候一国总统都不能算是精英了？某些人是不是对现实世界有所误解？
川普怒斥记者( ´_ゝ｀)
是时候开始全美人类清除计划了
特朗普：我每天都喝旺仔！
特朗普：你们就是没有我牛批，我就是要diss你们不服气来推特讲理。(￣3￣)
做得死中死，方为普上普
资本主义财团还是躲在后面，让这帮学法律的精英给你们代言就好，现在资本主义存在太久精英从开始代表慢慢变得***白左，不想代言了财团们看不过到前台来亲自干了
很是嚣张~~
民粹跟所谓精英的冲突呗
特朗普真的是
我觉得大家可能理解错了，什么叫精英，实际上意指“精选出来的少数”或“优秀人物”，是社会的统治阶级，所以特朗普这话不是变相骂自己还要搞得自己跟平民百姓一样吗，然后我看到评论各种骂川普的，感情你们是觉得你们是精英不成（￣▽￣）
说的好像总统真的能干啥似的，还不就是个提线木偶
川普：抱歉有钱真的能为所欲为，甚至还能当总统。
川普还是一如既往地皮
老糊涂了？
算数都算不清楚 装这么没用的币有什么意义..当了也是被吐口水的
特没普:地图炮，你们都是辣鸡！
我骄傲的小眼神，我傲娇的梅花指
服气hhh有一丝迷之萌点？
连自己人都得罪了
但是没你那么无耻
川普这膨胀的像个300斤的孩子
环球网头一次更新这么早Σ(ﾟдﾟ;)
精英首先需要一个脑子和一定的智商...
你们都住在B站么，5点就起来了
川普这节奏带的可以，精英们你们不要因为他是总统就怂啊，怼起来，华尔街还是你们的天下！🤗
其实我觉得特朗普说的也没啥错的。(〜￣△￣)〜
是不是推特上发的？不是就是假的
⊂【┐&#39;_&#39;┌】⊃
普京:你说什么?
修仙成功
第一☝️
emmmm?
川普动辄以钱论短长的习性挺配当今国人口味
典型的种族主义者，太自以为是了
呵呵，还精英
也许这就是王牌的含义吧
大美兴，川普王！
中期选举过了在吹吧
这是在怼希婆的！
真正的美国精英才不会在乎傻子说的话。
这么民主的发言还多吗？ 快夸
川普 简直就是现代的苏秦啊 外表老实人 但是 是可以凭借着一个人的力量灭掉一个国家的存在 这简直就是我国之大xindasdfoaw
注意 观众反应，川普的支持者有明显的反智倾向，虽然美国的精英白左居多，精英们往往站在道德制高点上无视沉默的大多数，川普执政的一大特点就是为沉默的大多数代言。。
这大概就是人们常说的“人生赢家”吧
你可以骂他是混蛋不过你得承认川总统是精英
川宝宝似乎总是大嘴巴什么都说（￣▽￣）
@地狱NC吼  特朗普比你优秀
训练有素的医生+50
有钱真的可以为所欲为
可能是捡了个******就飘了
飘了吧大哥？这么嚣张嘛
皮得像个小朋友
可是川普不会一直当人尖尖 从前往后数 哪个当了总统的不是精英……
确实没毛病.....拿事实说话是没办法反驳的。。
台下的人也真是配合 是不是有点过了
有钱是真的，至于智商嘛
我比他年轻
这样的演讲很刺耳
1337
hhhhhhhh
哈哈哈哈哈哈哈飘了
爱因斯坦为首的科学家、比尔盖茨为首的商人、华盛顿为首的一系列总统：喵喵喵？
最不要脸没有之一
鬼畜新素材，时刻保持自己热度的川建国，这很川普
收藏夹，点我看学习资料(=・ω・=)
川建国同志当然比他们聪明啦  不然这么能够打进敌人内部 还当上总统呢  (°∀°)ﾉ 这可是我党的机密不要说出去(｀・ω・´)
特朗普全能型人才
我每次看见他每次都要想美国怎么让这种人当上总统的。我老家村长都不要这种人呀
秀的脑壳疼😂
旺仔牛奶即视感
→_→很飘哈
除了最后一点是真的，前几点还真，，，待议2333
我比各位会用推特
美国精英:虽然听起来很不爽，但确实事实！
想起某部电影，总统在幼儿园对着小孩讲故事，小孩冒出一句，正高兴你不是幼儿园老师^O^
特朗普就是个精英
没事，他不搞美联储就不会被
群众路线，农村包围城市？
可悲的人选了蠢蛋做总统
这是在激化阶级矛盾吧，，，，川普想自己做下层民众的“代言人”吗？
川普：就喜欢你看不惯又干不掉我的样子！
特朗普:我比你们长得都像老玉米
一个没有灵魂的国家、有一个搞政治的商人总统 而且还是带着下属集体吃多了牛肉的， 呵呵,  你们未来的目标想被几层熟？ (ಡωಡ)     以后美国大片是要走搞笑路线了吗？
特朗普：我是总统！
川普主T职业
川普继承家业，资产还缩水了。
他只是普通人，但是做了总统击败所有有权有势的人，而且跟朝鲜破冰
这人好恶心
胸前的红领巾闪闪发光
一直都是这么大嘴巴。。。。。
我记得前几天川普还在推特上说小罗伯特唐尼。。。。。。。
普通人的胜利！👍
皮皮特
一流氓而已！
👌👌👌👌👌👌👌
大嘴
川普嘴炮是要比希拉里强的多
难道有钱就能买官吗？还是我们社会主义好
感觉好 傲娇啊
特朗普已经改变了时代和世界格局，他也是自肯尼迪以来对世界潮流影响最大的美国总统
特朗普：我生得聪明得罪你咩
你书得队
特朗普我看是，头脑简单，四肢发达。更是德不配位，他特朗普家的专业“绿帽子”一定很多吧?!
(｡･ω･｡)ﾉ♡
怎么热评有个视频不相关评论(;¬_¬)
呃，小孩子吵架？
飘了飘了
特朗普不就是被精英阶层的人推上来的么！只不过他们各自的精英群不同罢了
ta................说的好有道理
什么是建制派
想当多久当多久，我喜欢这样的天才美国总统(⌒▽⌒)
特朗普就只有一个，精英们千千万万，他们联起手来一人想一个注意搞死你也不是不可能的事！
请川普赶快搞死美国。
好气呀ヽ(`Д´)ﾉ
这***是民粹啊！当不过下一届
都是为了拉平民票，最后当一回末代总统做准备。
你飘了
恩，是的，你比他们都优秀，“优”秀
聪明的人才不想变成众矢之的
中国欢迎你们
可以，你还比他们都秀
不聪明，怎么让比他聪明的人为他做智囊团~有钱也可以这么耍~(=・ω・=)
你是总统你最大没毛病
JFK:呵呵
伊力特！
这红领巾挺好看的
@比尔盖茨：你说啥？
无法反驳
2333333333
这白鹰，太傲😄娇了！
演讲变成脱口秀
都是实话
众精英：好的，下次就把你拉下总统位子
感觉在玩火
什么？川普当选了？
喔——那不就好棒棒哦（￣－￣）ﾉ
美国不分裂，我特朗普誓不罢休，有本事从美国独立啊，垃圾精英╮(￣▽￣)╭
╮(￣▽￣)╭
那是因为他们没有秃
你们说这货是真傻还是假傻。
&#34;我不是针对谁，在不在座的都是辣鸡。”
自怼自家人～吃里扒外～
精英：很气人！这样的人都能当总统。
膨胀了
然而精英们这就很气了，不但气，还没办法。(=・ω・=)
川普，真的是没有你想不到的操作。
鬼畜新素材
川普这么恨民主党的么
为什么这视频下面有核辐射
你在b站还有几十场演唱会没完成呢
看来是不想连任了
人间值得
喝酒了吗(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?脸好红
你比她聪明，你比她强壮……你是布鲁斯班纳！
特不靠谱选举操纵民粹(°∀°)ﾉ可怕
胸前的红领巾
民主的diss
隔壁观动物网粉丝都到50万了(°∀°)ﾉ，看看你(;¬_¬)
膨胀
但是我们比你年轻
great，glory，correct trump hooray
有这个演讲的完整的视频吗？
像我这样优秀的人
无产阶级代言人-川普
你当然比他们聪明啦，不然总统还能是你的?(=・ω・=)
膨胀了惹
就是这么真实
川普成功控制住了美国社会的主流舆论。
简单一句话就是，我是最NB的，乃们这群渣渣不要BB，跟着我就对了
真的是绝无仅有的精英啊【2233娘_大笑】
川普：you are fake
这位总统好自负啊😄
熊孩子犯皮怎么办？揍一顿就好了！
让我想到了贴吧比富
特朗普真的是最垃圾的一届总统了，希望你别连任了对全宇宙都是好事
膨胀了
虽然很个性，但作为总统，这么说很不好。
这么皮的吗
洋气
特朗普作为个人，能力和竞争力都没得说。但是作为政治家，emm…………
(╯°口°)╯(┴—┴好气啊还无法反驳
表情帝啊。
竞选的时候说这句话才是真男人。
川普好像说的没啥毛病！！
照特朗普这么说有钱的都是聪明人，没钱的都是笨蛋咯？
都是一个国家的人，至于这么扎心吗，特朗普就不能谦虚一点？还有旁边的人居然鼓掌鼓得这么高兴，没人觉得这话过了吗( ´_ゝ｀)
有钱人底气足😂
总以为活在自己世界的总统
有理有据令人羡慕
这样的人不行啊
太真实了
很真实（￣▽￣）
别的不说，最诚恳实在有待商榷
不，你仅仅是比他们更有钱罢了
不，我不是针对谁，你们只是祖宗很聪明很有钱
二货
他没竞选前的真人秀，飞黄腾达，很好看，可以了解他是怎么一个人
美利坚，川普王！莫道川普一只眼！
那你很棒棒噢
这么一比，这总统还真是无知，远在地球的另一端有一大群人比他这些条件高到不知道哪里去了╮(￣▽￣)╭
在我特朗普面前，你们都是渣渣
秀吧秀吧，等你把美国秀残了～我们的川建国同志！╮(￣▽￣)╭
我终于知道了，他还没长大
建国是越来越皮
把总统当做皇帝来做了？
市井总统
特朗普:你们永远不知道我在想什么。
太秀了
The lunatic is on the grass
The lunatic is on the grass
Remembering games and daisy chains and laughs
Got to keep the loonies on the path
来人  av24796475 一个辱华的美国乐色rice原视频传送门 
av25361875
这逼叫你装的
这是要找死啊，他可能忘了这些穷人是有枪的啊
动态第一条有人互点嘛
嘲笑三波，我有钱，我聪明，我还是总统～(￣▽￣～)
群嘲
这种装逼方法，真是优秀，实在做不到
自信的笑容╮(￣▽￣)╭
就最后一个比不上真的很气
哈哈！😄
旺仔牛奶忠实用户
当年奥巴马也这么嘲讽过川普
精英：扎心了(´･_･`)
直率 真性情
对不起，有钱真的可以为所欲为的
那主持人真的自称“精英”吗？
扎心了，老川
特朗普:我最NB！
我只想说等到他下台那天，谁还捧他臭脚
他之前又不是没有支持过克林顿，也算是他嘲笑的“精英”中的一份子
动态互点秒回，留言提醒我(๑&gt;؂&lt;๑）
我家总统脑子有坑 还是那种坑里有水的那种
美利坚这个国家嘛，八年的总统，百年的门阀。精英不过一群马仔吧。
你们不睡觉吗？
等等，这位小伙子别跑啊！我看你骨骼惊奇，一看就是个欧洲人啊！点我动态第一条，B站9周年庆免费抽大会员了解一下！（滑稽）
这么膨胀(￣ε(#￣) Σ(￣ε(#￣) Σ
川普：看我膨胀的飞上天了
这话糙理不糙←_←
无情的打击
美国现在是金字塔结构？还是橄榄结构？如果是金字塔他这么diss，反而会获取更多基层选票，顺便把敌方黑了一把，何乐而不为。
川普：而且还就是你们这帮精英选出了我这个总统╮(╯-╰&#34;)╭
我比你们破产次数都多
sorry，有钱真的可以为所欲为。╮(￣▽￣)╭
(｀・ω・´)
川普真逗
环环不转苏炳添的视频吗？
元婴期达成(｀・ω・´)
他么你们都不睡的吗？
萌新问一下，diss什么意思。。
莫非有时差???！！！
还在等成绩，紧张
伟大的川普，为了国家的利益，可以放下自己的尊严。🍝👌
旺仔牛奶
不当网红可惜了
对，川普宝宝你最棒了。
小编你起的好早(=・ω・=)
(〜￣△￣)〜
川普：天上地下唯我独尊，感觉自己**哒。揉脸
川普：可悲的人
我们不愿要这优秀
人生第一次第二
乖乖，这么作真的不怕林肯找你下去喝茶么？(･∀･)
我也想娶四个老婆
精英：自作聪明的老头嚣张什么！
川普:我生的聪明得罪你咩!
关上17大门，摸一下18屁股
美国总统只要什么都不干就能得和平奖了，，，这是历史经验（￣▽￣）
才想起诺贝尔是做炸弹的
三观尽毁，黑幕稍微遮假一点也行啊……
查了一下诺贝尔核平奖历届提名的人选，笑得我饭都呛出来，包括但不限于：
苏联：斯大林 
英国：张伯伦、丘吉尔 
美国：富兰克林罗斯福、杜鲁门、艾森豪威尔
德国：希特勒
意大利：墨索里尼
我觉得评选委员会真的把黑色幽默运用地炉火纯青
没有美国发动战争世界人民怎么可能会意识到和平的可贵？
各位不要说和平奖了，早就有说法是说和平奖是看谁要搞事就颁给谁，让他收敛点
他上任死了一大半超级英雄有什么资格得奖？(｀・ω・´)
家里有两个孩子，第一个一贯很乖，第二个每天打架闹事，偶尔有一天第二个孩子不但没有惹任何事，还主动和向乖的那个学样

于是，家长肯定会表扬第二个坏孩子
而对一贯很乖的那个孩子视而不见
特朗普当政这几年让世界人民充分体会到了和平的可贵。
获奖理由：因为是美国总统，虽然轰炸叙利亚杀了那么多人，不过好在没有打朝韩、越南、伊拉克战争那么大规模的战争，避免了几百万人的死伤。
川建国：为什么我拿诺贝尔奖提名要被喷，你拿诺贝尔奖却被一帮**捧？
奥观海：你总把刀握在手里，我总把刀藏在袖子里，就这么简单。
个人觉得和平奖是最有含金量的奖，用钱就可以获得嘛。
上一个为人民所熟知的获奖总统叫戈尔巴乔夫
查了一下诺贝尔核平奖历届提名的人选，笑得我饭都呛出来，包括但不限于：
苏联：斯大林 
英国：张伯伦、丘吉尔 
美国：富兰克林罗斯福、杜鲁门、艾森豪威尔
德国：希特勒
意大利：墨索里尼
我觉得评选委员会真的把黑色幽默运用地炉火纯青
我们老师的说法是，之所以不少历届美国领导人能得******，是国际社会为了用奖项约束美国，希望他少作怪少挑起战争，用名誉约束他。
可美国完全不鸟，奖照拿，怪照作。
你们提的是美国总统，跟我特朗普什么关系？
美国是最应该得诺贝尔奖的国家，因为美国用战争告诉了人们和平是多么的可贵
6500万年前被恐龙随意捕杀，惶惶不可终日，只敢夜里出来活动的哺乳动物祖先向你投来鄙视的眼神；
几十万年前，被各种超大型史前生物当做口粮的原始人祖先向你投来鄙视的眼神；
几万年前，食不果腹，衣不蔽体，寿命极短的智人祖先向你投来鄙视的眼神；
他们仿佛在说，老子们辛辛苦苦进化了这么多年，就生出了这么个智障后代？
呃，看到这条消息我的心里感觉就好比听到毕志飞拿到了奥斯卡。
美国人：我们可以骂总统。         国人：这有什么？我们也可以骂美国总统啊
诺贝尔核平奖 没毛病
和平啥呀？你上任，复仇者联盟就死了一半，看看人家观海，在任的时候一个都没死。ヽ(`Д´)ﾉ
希特勒提名过的和平奖么，有意思(´･_･`)
我觉得这个和平奖更像是一种道德枷锁，锁着他随时提醒他不要搞事情。。。
校霸放下了手中的刀，被霸凌者放下了板砖，于是校霸获得了和平奖，没毛病
有条说以为我们国家很好的红字，大家不要受他影响。我们中国应非洲兄弟国家的要求替他们修铁路，他们没有钱给我们就用资源代替钱偿还，这样不是天经地义吗？我们中国人做事向来讲究光明磊落，问心无愧！不要受某些故意黑我国形象的敌特分子影响
诺贝尔核平奖。
美国让世界人民体会到了和平的可贵
其实本意是给你个和平奖，让你们这些美帝总统好歹要点脸别瞎搞，不过看起来用处不大
诺贝尔核平奖？
这应该是和给戈尔巴乔夫颁和平奖是一个道理吧
核平奖啊，实至名归啊
那个逻辑怎么说的来着？先给美国总统和平奖让他不好意思去搞事
诺贝尔hp奖是贬义词，说了这么多年你们还是不懂╮(￣▽￣)╭
所以这次的诺贝尔奖是颁发诺贝尔亲自制作的T N T?
1939年，希特勒提名******。
诺贝尔的棺材已引发七级地震
中国：难道诺贝尔是你们西方人就可以为所欲为了吗？
美：抱歉，我们有诺贝尔就是可以为所欲为
n年后
美：你们中国有高达和满广志就可以为所欲为了吗！
中：抱歉我们有高达和满广志就是可以为所欲为(〜￣△￣)〜
******真正的含义『请求你和平一点』
特朗普让美国人民团结起来了，来骂他
美国：不搞事是不可能的，这辈子都不可能的，只有到处煽风点火发动战争才维持得了生活这样子
有什么不可以，川普那么努力吧美国带向灭亡，这难道不是和平的事吗
美国总统在位什么都不做，这就是对世界和平做出最大的贡献没有之一
我关注的一个外国博主发文章反对特朗普获诺奖，却被渣浪封了，真恶心
如果你什么都不会，什么都不懂，那你只能去竞选美国总统了！(｀・ω・´)
诺贝尔核平奖
我更喜欢特朗普，起码我们还能看得懂他的操作。要是希拉里你让我咋猜。
特郎普把韩国踢下了车？？摊上大事了，宇宙都是韩国人发明的，区区一个美国竟敢把宇宙帝国踢下车？？？(=・ω・=)
诺贝尔世界核平奖
元首都获得过和平奖提名。
就像班里的混混，总是闹事，突然有一天认认真真写了份作业，当然要在班会上表扬一下啦
我觉得，美国不发起战争就是和平，可能他们觉得川普这人脑子不正常，怕他干出什么奇葩的事，赶紧给他个和平奖，这不，马上就和朝鲜签订无核协议了。
没毛病啊诺贝尔核平奖。
特朗普能获得******，那杨永信就可以获得诺贝尔医学奖了→_→
诺贝尔核平奖？
突然想起上世纪某联还未解体时某尔巴乔夫也得了这个奖emmm不寒而栗
诺贝尔核平奖
核平奖呀，没毛病
特朗普是个很厉害的商人，但他永远不会是一个好的总统，因为他有商人的“通病”
美国跟朝鲜谈了这么多年，中国对无核化有很多实际的努力，最后荣誉让川普捡走了
希特勒还不是获得1936年的******提名
那么问题来了，特朗普的头发到底是白色的还是黄色的还是屎色的？
诺贝尔是做**的。
emmm给个核平奖也问题不大(｡･ω･｡)
诺贝尔核平奖
以后我宁愿相信母猪能上树，也不相信西式民主。更不相信诺贝尔奖，这破奖就是个笑话。😂
？？？B站民众水平都是这样的嘛，朝鲜问题六方会谈放了20年没解决的的事情现在被他用个2方会谈就解决了这种时政不了解一下？
你要是杀人，是不会得到和平奖的，除非你杀很多的人
up主你写错字了，应该是诺贝尔核平奖
本来就应该颁给特朗普好吧，他没有搞垮美国，没有引起核 战争，是挽回第三次世界大战的男人，你们这帮人有什么资格去说一个这样伟大的男人不配的!(滑稽)
这评论区里还真有美分----美国对中东的战争是为了让中东人民生活在一个更开明更自由的环境下etc .这种话也说的吃口??????
现在很多奖都烂了，之前一个科幻小说的奖，不颁发给刘慈欣，发给了一个黑人女作家……就那个黑人女作家写得平平无奇的作品，硬生生靠“政治正确”击败了刘慈欣的三体。
诺贝尔核平奖没毛病
你看到的永远是反对特朗普的人在跳，大部分支持他的人根本就不会作声，营销号真会误导
诺贝尔要是知道他设置的奖项被这样糟蹋了，恐怕他得从坟墓里跳出来……
真的服那些说诺贝尔是做**的的人不知道诺贝尔有300多种发明专利？知不知道**只是冰山一角？知不知道他做**是用来开路的？
b站美国总统永远是奥巴马。。。
被全世界嫌弃也是本事
核平奖
川普：就算和全世界为敌，也要让美国人民好起来
提名=得奖，了解了，告辞
特朗普都能获得和平奖，我这个键盘侠是不是能获得文学奖了？
如果特朗普得******，那么我觉得这样所有键盘侠都能得诺贝尔文学奖
诺贝尔：如果最能捣乱的人什么都没有做那就把和平奖颁发给他
可以以前奥巴马就是因为拿了个和平奖，有责任在身不可以发动战争，就算打了阿富汗也要用为了和平莱说话。所以给特朗普一个和平奖是明智之举
因为只有美国会发动世界级的战争，所以只要美国总统不发动战争就能获得和平奖（认真脸
诺贝尔核平奖
诺贝尔核平奖
希望下一届美国总统还是特朗普 只有在他”英明”的领导下 美国才能走向“繁荣富强”～(￣▽￣～)
无所谓啦，给就给呗，拿的只是个名号罢了，你看袁隆平老先生一生下来拿了多少奖我不了解，但我觉得拜神不如拜袁隆平来的实际点，光凭这点。
叙利亚又是核平的一天啊！(滑稽)
怕不是诺贝尔核平奖！
特朗普:这个和平奖你得给我  不然我就打你 我打你就不会和平了反之你给了我 我不打你 是不是就和平了呢  所以这个奖我是实至名归
果然挪威的和平奖和瑞典的诺贝尔奖是两种东西
诺贝尔核平奖
等下，川建国同志或者诺和是实至名归的好吧，他会报效掉美国 ，没了美国世界就会安定一些，这才是真正的伟人啊，（呕～～）
其实想法是好的，给你一个和平奖，在思想上限制你搞事（然而并没有什么卵用）
这有啥，元首曾经还被提名过呢！怕了吧
对啊，他有和平奖当之无愧啊，两个国家要打仗，人家一个导弹过去成功劝架，很有效率(｀・ω・´)
要不给开膛手杰克扳个和平奖。
美国总统不拿核平奖，谁还能拿。人家这是实至名归(ಡωಡ)
10年后
A:我们讲个笑话吧
B:诺贝尔奖
C:哈哈哈哈哈
诺贝尔核平奖，emm…没毛病。(;¬_¬)
都不是傻子，应该是给他发个和平将，让他以后老实点。这种例子中国历史有很多的
诺贝尔核平奖
白头盔都拿奥斯卡了 川普拿个诺贝尔没问题
希特勒也被提名过
让叙利亚人给你颁奖，，就问你敢不敢接←_←
中东的恐怖分子：特朗普真是个非常正直的人啊，为了帮助我们匡扶正义，推翻暴政，援助了我们许多先进的武器，为我们做了许多贡献，所以诺贝尔核平奖。非特朗普莫属。
引发全世界总统的不适
川皇：之前都说过，几百个诺奖委员会专家一致研究决定让我领奖了，平时不好好看推特就知道看电视新闻。(･∀･)
(=・ω・=)共和不绝对，就是绝对不共和。
诺贝尔核平奖
我记得一个视频，有一名白人女记者在报道被战争摧毁得体无完肤的叙利亚时平静地说道“他们虽然失去了一切，可他们拥有了自由”。
这位白人女记者这么说没有毛病的，因为战争是让叙利亚人一无所有，而不是让这位女记者变得一无所有，炮弹从来没有落到她家里，那些流血死伤的人里，没有她的亲朋好友，所以她依然可以继续坚持“自由万岁”。但是，如果信了这种鬼话，挨炮弹的是我们，不是她们啊。站着说话不腰疼这种事，大多数人都可以做到的。
评论那个支持美国打弱国还说美国帮他们得到了自由的，你是这类人吗？？还说什么美国人帮叙利亚是为了他们好，牛批
诺贝尔做炸弹，获得诺贝尔奖怕不是。。
诺贝尔核平奖
现代天启四骑士
瘟疫艾博拉
死亡枪支
饥荒非洲
战争特朗铺
美国总统只要不引起大规模战争，得个诺贝尔奖不是理所当然吗？
核平奖还行
自己给自己颁奖有意思吗。。。。。。
他只要啥都不做 的确应该给他
特朗普其实挺可怜的。。连美国人都讨厌他
哈哈哈解决了朝核危机是功劳？照某些人的说法，五个安理会成员国都需要来一个。就算特普朗当时不出面，你觉得其他核武大国会坐视不理？朝鲜千层饼到顶了，看它妥协的这么快，估计当初也没抱多少希望，更多也只是想要从中得到利益而已
不管怎么说作为在任美国总统，能与朝鲜领导人会面，川普还是第一人，如果真的能由此促进半岛局势稳定甚至无核化，那么他可谓是功不可没，但当然会面不能解决问题。
西方领导人翻脸不认人是常有的事，而金氏三杰也基本是毫无信誉可言。
诺贝尔只是美国的玩具而已，前几天刚干叙利亚就得诺贝尔了，呵呵，讽刺啊
哈哈，一个主动挑起中美贸易战的人居然能获得和平奖😂😂。
恭喜特朗普获得诺贝尔核平奖(￣3￣)
诺贝尔奖就是一个笑话
也可能是安抚川普，毕竟他容易搞事情还有BGM好评啊，是什么呢？(･∀･)
普朗特:核平警告
诺贝尔核平奖
诺贝尔核平奖
美国用行动，告诉了世界和平的可贵。。没毛病_(:3」∠)_
诺贝尔核平奖
我认为 特朗普 配得上 诺贝尔 和 平 奖！你们没看到自他上台后除了美国其他国家都团结起来了么！
让诺贝尔知道真的会被气活过来...现在诺贝尔这黑幕遮都不遮一下，太不要脸了
白头盔都拿奥斯卡了 川普拿一个诺贝尔应该没有逻辑错误
何止是引起美国网友的不适，明明是引起世界网友的不适
多合理啊，特朗普让大家学会珍惜和平，不颁给他颁给谁？
我听我老师说 诺贝尔本来就不干净 还说莫言也是因为写些。。。。才得奖的
为什么不发给灭霸呢
我特别喜欢特朗普，他当了总统后美国就废了。这就是特朗普获奖的理由。
无所谓了，反正希特勒以前都被******提名了
就从美国人的口号“manifest destiny”来看，任何一个美国总统都没资格获得一个和平奖。非说要评，也只能是罗斯福有资格。
如今诺贝尔奖项也这么随便了？
诺贝尔核平奖
和平奖只是个笑话。你不信去查每届都有质疑声。你造赫鲁晓夫也领过，**也领过
巧了，我记得戈尔巴乔夫也得了诺贝尔【富强】和【民主】平【文明】奖【和谐】
诺贝尔以后改名叫美国优秀公民奖吧。
咱搞以后国家搞个世界杰出人才奖和丫对着干。
和平奖的作用不就是讽刺吗
诺贝尔核平奖还行
诺贝尔核平奖
只要当了美国总统，不挑起第三次世界大战，就可以获得******。
连个b站都是又红又左
中国网友也深感不适
诺贝尔也就物理比较好
历届美国总统是有才能的，娱乐才是副业。毕竟白宫的风水比青瓦台好
核平奖啊，没毛病
诺贝尔核平奖，没毛病啊
为了避免世界被核平，我们决定给个和平奖安抚一下
就是因为和平奖，诺贝尔在我心中地位下降很多
美国战忽局发来贺电，希拉里当选总统。
我们欠希特勒一个诺贝尔核平奖(°∀°)ﾉ
诺贝尔核平奖(｀・ω・´)
( ´_ゝ｀)那些为了阻止战争的人没人理会，而发动战争的人却能获得和平奖。这和平奖不要也罢。
我觉得诺贝尔奖项的评定者们应该给自己颁发个诺贝尔智障奖
我觉得这个奖是限制特朗普野心的，如果所有人都知道特朗普得了和平奖，他如果再做破坏和平的事，就是当着世界人的面打自己脸。如果别人都说你人品好，你就会拼命维护自己人品好这个标签
我们老师说，******隔一年发给一个总统，就是让他别搞事的。
诺（言）背（弃）尔（等）炸弹奖嘛......右叫和平（核平）奖给核武器最多的国家，没毛病
诺贝尔核平奖？
诺贝尔核平奖，没毛病啊(=・ω・=)
诺贝尔奖现在就是个笑话感觉
若贝尔和平奖也已经被搞臭了
谁能带来战火谁就能得和平奖吗？那世界欠希特勒一个大大的和平奖。
我们感到也不适( ´_ゝ｀)
那些觉得诺贝尔奖含金量高的人哪去了？
上次是奥巴马，这次是川普。一群孽种啊，诺贝尔活着也要被气死。果然有权就可以为所欲为，和平奖都快要遗臭万年了
什么都不干，能拿，因为你没做啥就算世界和平了！
不过就算你什么都干了，也照样能拿，这是传统保留项目，必须的给！不给就是不给美帝面子！～(￣▽￣～)
诺贝尔:川普不搞事，地球就和平了。
******:颁发给那些杀掉最多人却仍没有引发战争的人，他们为世界和平做出了不可磨灭的贡献
为什么不是中国网友气炸？
又是核平的一天
特垃圾朗普，我诚恳拥护奥观海同志
恕我直言，和平奖就是个笑话。
诺贝尔一个做炸弹的
所以。。。究竟为什么要用日本的bgm呢？？？(滑稽)
貌似霉国的很多总统都得过
你们美国真的有资格拿这个奖的是MJ
世界核平！世界核平！怎么就不能得到世界核平奖了？
我们还没不适呢你们美国人急啥
咋没有诺贝尔推特奖呢
这年头和平奖已经不值钱呐(=・ω・=)
这就是若贝尔的真实面目，可别拿这东西吹
诺贝尔核平奖美国总统当仁不让
╮(￣▽￣)╭～(￣▽￣～)
诺贝尔应该也设立一个和平破坏奖，和平奖颁给美国，和平破坏奖也颁给美国。
******本身就很虚伪，是为一个不在瑞典颁奖的奖。现在越来越成为政治工具。而且大家也不要觉得这个奖有多么高级。西方人自己玩的规则，一张纸而已，只是奖金是真金白银。看不懂吧……
******得主之一：阿道夫 希特勒
是个美国总统就有和平奖拿
把和平奖发给川普，意思是都给你个******了，你稍微照顾一下这个奖吧。不是川普为和平做出了贡献，而是***都有和平奖了，搞不和平的事情就不对了吧。
这个奖是给特朗普的，
跟我川建国有什么关系？
空袭叙利亚难民，用可怜亡灵的尸体拿的奖项，恶心
诺贝尔核平奖
******扮给的是特朗普，和我川普要什么关系
特朗普在任内解决了朝鲜半岛危机，这对他来说就是功劳。而且半岛开放，二三十年后就是第二个韩国，你跟我说半岛兄弟？呵呵，不存在的。
是获得了核平奖呀,实属名归(▔□▔)/
果然不出所料，特朗普挑起贸易战，却十分积极解决朝核问题，果然是冲着诺贝尔奖去的。没有诺贝尔奖肯定立刻和朝鲜翻脸
诺贝尔核平奖
视频肯定搞错了，发给特娘普的应该是诺贝尔核平奖！！
是不是美国哪年没有向外国出兵就算是为世界和平做出巨大贡献了？
诺贝尔奖的提名是只要有些名气的人写封信到诺贝尔奖委员会那里就可以拿到提名，以前看李敖说的
想打架的到现在都没打成，难道不应该发个和平奖吗
和平奖，现在完全被强国领导人用来给自己镀金了
诺贝尔核平奖
空袭叙利亚就能拿了(=・ω・=)
当年萨特拒绝接受诺贝尔文学奖就是因为诺贝尔奖具有资产阶级政治倾向……
奥巴马摸的，我普某人摸不得？
提名，不是获得，标题党
上台→打仗→得奖→笑嘻嘻→继续打仗→退休  →采访→我是和平主义者，看！我获得过的******。
一直觉得，特朗普是卧底
注意，和平奖是挪威那群人搞的，正常的科学类诺贝尔奖是瑞典弄的，所以两者关系不大。
把******授给美国总统本身就是一个笑话，想想看，一个靠卖**发家的军火商居然舔着脸给别人发和平奖。。其实也正常，你能指望一群发明了鲱鱼罐头并一年到头啃羊脑袋的维京蛮子干出多少符合逻辑思维的事来？
诺贝尔核平奖
诺贝尔核平蒋
诺贝尔真的是被过分吹嘘的一个奖
美国总统:愿世界核平
诺贝尔核平奖
神秘推特男
来来来，给二战希特勒来个和平奖，因为他灭绝犹太人。再给日本🐶来一个就完美了。
希特勒都得过和平奖呢(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
诺贝尔核平奖
诺贝尔奖可以取缔了 滚你女良滴
诺贝尔核平奖，没毛病😏
个人觉得诺贝尔奖，没啥意义！别被这个名誉给绑架了！有的人从来没获得过这个奖，但他的事迹不平凡，这是被世人认可！而不是被一个名誉认可！
全世界网友都不适了
“诺贝尔战神奖”
今年诺贝尔核平奖获得者:川建国
诺贝尔核平奖是诺贝尔奖收入来源之一( ´_ゝ｀)
诺贝尔核平奖
诺贝尔核平奖(●￣(ｴ)￣●)
特朗普:我打算把******的奖金捐给军队当军费(⌒▽⌒)
诺贝尔核平奖（滑稽）
颁个诺贝尔表情包奖还差不多
果然任何涉及到政治的东西都会肮脏无比（中二一下）
******应该发给我，我从没发动过战争，过去没有，未来也不会有。（架我都没打过）
诺贝尔美国总统专属不发动战争核平奖？
哈哈哈……对，川普贡献可大了，给世界人民带来那么多欢乐，一笑泯恩仇啊，就应该给他颁个和平奖😂😂😂
只要跟中国作对就可以提名******
还好他不想要诺贝尔数学奖，不然就尴尬了(°∀°)ﾉ
诺贝尔核平奖
希特勒提名******
我不会说太多的
诺贝尔核平奖
没毛病啊，诺贝尔核平奖
提名就等于获得了？原来冠军
好几百个教授一致通过
给隔壁将军吧( ´_ゝ｀)
刚开始知道川普被提名，我也觉得很那啥，刚平了叙利亚，就来这么一出，但仔细一想，见怪不怪了，只要不核平世界，美国还是国际警察，拳头大，你说你是他爸都没问题
热爱核平
诺贝尓和平奖，呵呵，“煽动颠覆国家政权罪”，反华分子 ***了解一下。
******是属于全世界热爱和平的人的，而不是这种垃圾政客
不过说实话，中东要没美国情况会更糟，我们的对外贸易很可能会受损，还有部分资源（伊拉克那咱们的石油企业最多，可以说是间接从伊拉克战争中获得好处）
嗯，核平(^・ω・^ )
只要不主动挑起战争的美国总统都能的这个奖。（怂恿或者协从的不算）
诺贝尔核平奖
可笑的是这个奖项的评审组吧，美国侵略了多少国家了。
感觉怎么跟美二的皮尔斯一样呢
**和平奖，跟川普贼配好吧！你们这些庸人懂个🔨|･ω･｀)
嗯，诺贝尔核平奖
核平奖？
******在美国人身上用简直就是一种讽刺！
等等，这位小伙子别跑啊！我看你骨骼惊奇，一看就是个欧洲人啊！点我动态第一条，B站9周年庆免费抽大会员了解一下！能帮我点下吗。给你我是个非酋，但我要试试我的手气。万一我变成欧皇呢？
相对比较和平吧…一年半了也没打仗～(￣▽￣～)
真的不敢相信美国总统会拿和平奖。 但是历任美国总统好像都有
美朝直接对话的缔造者，没有中间商赚差价，统战工作不能丢，做人也要凭良心。这一边倒的评论非常单边主义哦﻿⊙∀⊙！
******本来就是一个笑话
老说美国侵略别国，可是如果没有他去侵略别国你们可能连汽油都没得用，得了便宜还卖乖
为什么不能获得诺贝尔奖   美国发动战争就是让全世界知道和平的可贵！
炸弹核平奖
美总统：给我个和平奖！不给弄死你（￣へ￣）
诺贝尔，已经烂了。
戈尔巴乔夫的哈哈哈哈(｀・ω・´)
看过无聊的开箱来这里报道
不过言归正传
特朗普zz获得了zz和平奖
这个奖项不再纯洁
瞎啦狗眼
那什么给他奖没那多弯弯。。。一般美国总统都会给，不是因为他做贡献了，是想让他拿了奖，引发事件的时候想想我得奖了，还是和平奖，想让他安生点
说吧，特朗普你给了他们多少钱
不是核平奖么
******就是，你可以发射核弹，你却没有发射，谢谢啊……给你个奖，你不闹事，不掀起世界战争就算是为和平做贡献了
不愧是诺贝尔反华奖
******就是个笑话，看来美国总统只要没发核武器就是为世界和平做了重大贡献了。
中国网友也深感不适
如果是诺贝尔核平奖就一点问题没有了
只是提名我不知道b站这帮政治白痴到底在高潮什么...
诺贝尔哭晕在厕所
核平奖
当年希特勒也是******的提名人，所谓的******就是个笑话。
诺贝尔核平奖
只要不杀人就是在救人，放下屠刀，立地既成佛，等哪天我有机会杀你的时候而不杀你是不是就说我救了你一命？
**停止和南边的对抗进行沟通，主动弃核示意放弃武力对抗和美国进行友好会谈不更应该得和平奖嘛(｀・ω・´)
这个奖给特朗普，应该会多少限制一下他的所作所为
特朗普到现在还没有挑起一场战争，还不够和平吗？
这世界就跟个笑话一样
相对于奥巴马   特朗普还算有资格
正常啊，人诺贝尔是搞炸弹的╮(￣▽￣)╭
奥巴马得了和平奖后反手就是一场战争，感觉以后谁给和平奖都是个讽刺了
特朗普上台→美国消失→世界和平→所以颁奖
美国消失了的话，多极化中最大的一级没了，还和平呵呵
那么我们国家领导人让那么多人脱贫，中国自己解决世界上五分之一的人口吃饭问题，不向外输出战胜死亡和贫困，反而帮着非洲国家大搞基建，怎么就不给颁个奖？口头嘉奖也行啊
核平奖吧
诺贝尔你别踢你的棺材板了!我已经焊死了(｀・ω・´)
没错，诺贝尔核平奖。
我觉得发和平奖是为了稳住美国总统，怕他再搞大动静（￣▽￣）
感觉是故意给特郎普戴上一个和平主义者的帽子来让他收敛一下自己的行为
引起美国网友不适笑出声
很正常啊，********都得过，和平奖早就是西方对东方social county的武器了（我们物理老师讲过）╮(￣▽￣)╭
不是说怕美国总统一言不合就挑起WW III，所以先把大帽子扣上吗(｀・ω・´)
美国军火生意一直很好，因为非常擅长挑拨离间
诺贝尔核平奖
**奖早就该解散了，垃圾
我只想问这个BGM是啥，真魔性
是个总统都能获诺贝尔奖吗
呵，真发这个奖，以后谁还稀罕，毕竟一个搅屎棍都可以拿的到
如果特朗普可以拿这个奖的话，我也就可以拿了
讲个笑话，当美国总统能拿******
诺贝尔棺材板压不住了
诺贝尔核平奖
凭什么？就凭诺贝尔的棺材板被美军重压了(｀・ω・´)
我觉得特朗普应该获得一个诺贝尔网红奖
美国总统只要不发动战争，得个和平奖怎么了?
世界核平奖
纯搞笑
这种新闻居然真有人信 我服了
诺贝尔核平奖
出一个江小辣，一时间无数个x小x冒出来，模仿也请您模仿的像一点，对于这样抄袭模仿别人所谓的人，大家抱着围观那啥的心态就好～
诺贝尔欠揍奖川普应该也要拿一拿（滑稽）
奥巴马算了吧 哎
可惜没有诺贝尔狂人奖，不然川普获奖应该是没有异议的
诺贝尔美国总统奖
所以 现在的******有存在的价值吗？
所以说我现在很瞧不起诺贝尔奖，它已带有镇制风味了。
只要是美国总统差不多多有这个奖
所以我说和平奖就是发着玩的
特朗普成功的让世界上的一些国家一起加美国的进口关税
忽然觉得诺贝尔奖也不是什么严谨的奖励，也证明不了什么东西了
诺贝尔奖越来越没含金量了呀……诺贝尔的初衷是啥呀
诺贝尔核平奖，诺贝尔小男孩(｀・ω・´)
我没有打过架，没参加过极端组织，能不能拿奖？(￣3￣)
特朗普：人家奥巴马都有，为什么我没有，不行，人家也想要，你们也要给我一个嘤嘤嘤ฅ(*ơ ₃ơ)ฅ\&#34;
诺贝尔奖现在在我眼里除了那让中产阶级以下暴富的奖金外，连个屁都不是(=_=)
诺贝尔核平奖←_←
我球球你放猪猪侠的歌吧
谁都有可能，就他不可能
不需要什么诺贝尔傻子奖，“搞笑诺贝尔奖”（Ig Nobel Prizes）就够了(｀・ω・´)
诺贝尔的科学奖还相对公平点，其他类型基本上都和政治意识形态挂钩
支持川普总统，希望其为世界和平秩序出自己的一份力
诺贝尔奖都成笑话了
多少钱？
杨超越获得创造101第三名，引发中国网民的不适
呵呵，不是不想让你得和平奖，只是，既然你真的得了，我就再也不觉得这个奖项很光荣了
世界核平
bgm曾经的手机铃声:N↓DA↑GI↑NA↓DA☆
BGM是什么
现在的诺贝尔很无耻
诺贝尔奖是美国开的，只要美国总统都有******，他们和平在哪，特朗普刚刚打完叙利亚就有和平奖了，
挪威+和平奖 ＝卖不出去的三文鱼
特朗普是我见过的最想笑的美国总统，没有为什么。
bgm像印度风格
这和平奖怕是噗噗买来的
候选人候选人，注意这三个字，和能不能拿到完全是两回事，还有人说诺贝尔奖是笑话，哈哈，真的坐井观天。
他也好意思？？？
2333
这不是也能起到勉励作用吗
布什把伊拉克打得千疮百孔，奥巴马上来擦P股得了个和平奖……
叙利亚现在还好吗？
→_→
希特勒发动二战之前也获得过******，这。。。。细思极恐(°∀°)ﾉ
如果你确信邻居在杀人放火，如果你有枪，你要不要破门而入，发动对邻居的战争呢？
和平奖给我啊我缺钱
呸。垃圾和平奖
不要忘了，诺贝尔是造火药的
他真的获得了？
现在提名确实比较无耻，但是朝鲜真的弃核的话，他拿就当之无愧了。比起韩国，不必说日本和中国，更不必说俄罗斯，美国对朝鲜弃核的贡献与推动力确实是最大的。
嗯，核平(°∀°)ﾉ
不行，因为这个BGM我一点都看不下去，笑个不停。
what？
美国人这么不替自己国家总统说话吗
美国人现在开始bb了?奥巴马得和平奖也没见你们bb，现在全冒出来了，这狗屁和平奖以后直接颁发给美国总统算了，在宣誓就任的那天就给
解决了朝核危机不够格吗？
民主国家宣战是会降世界紧张的(滑稽)
******和文学奖差不多都是为意识形态宣传的工具而已，以前****不就得过******(▔□▔)/
核平奖
靠，这么说希特勒都可以拿奖了。和平奖有个什么意思，荣誉？不要把荣誉变成笑话好吗？唉。
诺贝尔好像是做无烟火药出的名
刚想起诺贝尔是做炸弹
******，政治和平奖？
诺贝尔傻子奖
求bgm
***那点事咯，
这真是搞笑让人不可思议不敢相信
只有美国总统什么都不干，世界就和平了
评价的角度不同，自然得到的结果不同( ´_ゝ｀)和平奖，，，问题来了，对谁和平算和平
******挺充满政治化的
你有本事一次性给叙利亚来个一百来发巡航导弹你就能拿**奖，你不炸哪里来**核平奖。。。
嗯，诺贝尔发明了**，美国运用的很到位，这个奖该发给美国
米国平民 ：我的刀呢 ？！  米国总统 ：别激动  别激动 。
因为解决了朝鲜核问题（😒）
******快变成美国总统的在职证明了
他要能得******了，元首都也能被追授******。
我觉得他的发型就已经令我不适了
BGM是什么惹～
....美国总统拿诺贝尔奖 成政治正确了?
核平奖美国总统当之无愧
上届奥巴马  这届特朗普
提前祝贺下届美国总统夺得下届核平奖
魔性的bgm
美国没有炸自己，炸世界，确实该发和平奖，要不然川普同志得伤心了。
诺贝尔核平奖(°∀°)ﾉ
奥观海当年就被这个诺贝尔奖帽子扣的死死的
甚至引起了全世界人民的不适
真拿到了？
讲个笑话，诺贝尔和（核）平奖
川普是个出色的总统，你看，回想他从政以来，你记得他干过啥吗？就记得推特和秀发了。这是高明的转移注意力方法，和美国网友打成一片。
想想诺贝尔当初设立和平奖的目的，再看看现在这些人的所作所为，啧啧
诺贝尔战争奖
记忆有些远，奥巴马好像得过和平奖
诺贝尔，联合国都隶属于美国忽悠局
红字真恶心
中国因为不是一个阵营怕是一辈子都得不了这个奖了。这个奖完全是北约控制的吧。社会主义阵营唯一的一个获奖者还是戈尔巴乔夫感觉就是来恶心人的
挺好的啊，承上启下嘛。
说实话，这些家伙们没脑子一抽把地球炸了就算是为和平做出了巨大贡献了( ´_ゝ｀)
可笑，我们肥宅最该获得这个奖项好吧？
这说明特朗普晚年退休有资格可以加入中国籍(￣3￣)
诺贝知道了想打人。
诺贝尔棺材板动了
戈尔巴乔夫:凭啥 我不服 美国又没解体
现在的诺贝尔奖感觉都是在乱发，都什么东西
诺贝尔核平奖
我记得貌似希 特 勒也得过和平奖过名...
弱化版希特勒
美国总统:“我的愿望是:世界和平”
滑稽
美国总统没有搞起世界大战，确实很和平
玩的一手好标题，呵 呵（）
现在都知道所谓的******就是个笑话
元首也应该得和平奖
世界核平
我觉得我能提名****** 我没杀过一个人 没有一个人因我而死亡 平常看见一只小蚂蚁都不舍得踩【滑稽】
没毛病啊！诺贝尔核平奖。
诺贝尔核平奖
我记得把苏联搞垮的那个苏联领导人是谁来着，获得了******，就是因为他结束了冷战
戈尔巴乔夫是第一个拿的吧（￣▽￣）hhh
你只要不打欧盟，和平奖就是你的。
诺贝尔成外交手段了
所以，，他真的得了和平奖？！
是世界核平奖吧→_→
你们这帮人，等我当上美国总统的时候，我就会用事实证明！中国人也能拿到******，哦，有没有认识办**的？ 先给我办一个美国出生证。
我听说希特勒和斯大林也得过******提名，这是真的吗？
如果可以，我为颁个最佳人生表演奖给他☻☻☻。
黑丝袜福利，详情av543845(｀・ω・´)
如果能阻止他做什么坏事的话……太值了
和平奖改名叫美国总统奖算了
其实没颁发错，只是小编把核平写成了和平而已(･∀･)
诺贝尔核平奖
这和核弹造福全人类有什么区别。
这个bgm是真的难听
川普能拿奖应该叫诺贝尔安抚奖，只求老哥别搞事，这么一看观海同志得奖还是可以接受的
只有我认为**才更应该得诺贝尔奖吗？
怎么想都觉得天朝对维护和平所做的贡献比美帝多得多啊。(●—●)
估计诺贝尔要气活过来
诺贝尔堕落了
恭喜诺贝尔战争奖获得者奥巴🐴以及诺贝尔大傻子奖获得者特🐺普
美国总统的诺贝尔哪有那么简单，人家是明明是不发动战争才给诺奖
这下诺贝尔奖也变成野鸡奖了
诺贝尔是**大王，，美国总统拿诺贝尔奖，没毛病
现在******是一个功能性奖項，早就无公平可言，要么颁发给自己一方，要么颁发给敌国的内应。
诺贝尔核平奖
诺贝尔的棺材板压不住了
这和平奖其实就是个讽刺→_→
懦背耳和平奖
诺贝尔美国总统奖
核平奖，一点毛病都没有。
这种奖应该颁给希特勒
应该给川普颁发美国国家精神研究者奖( ´_ゝ｀)
只要美国总统安分点，就是对世界最大的贡献了( ´_ゝ｀)
诺贝尔奖自掉身价
诺贝尔核平奖……没毛病啊
没毛病，元首还不是拿过
我在别的地方看到好多人粉特朗普各种夸，我实在想不通特朗普有什么好粉的，后来仔细想想他们粉的应该不是特朗普而是美国吧。→_→
诺贝尔核平奖？
希特勒当年也是和平奖的获得者呢，这可能就是下一个吧
比奥巴马有资格
干脆直接点吧 诺贝尔动乱奖 别搞什么和平奖这种屁话了
看来美国人民也不傻啊
提名很简单的  只要有资格的人推荐就行  又没说一定他得奖。
其他国家要维护和平才能拿这个奖 美国只要不搞事情就能拿 搞点事情也不一定拿不了
和平奖不应该颁给中国吗？？
希望换bgm。。
不说和平奖吧，诺贝尔奖就是个笑话。
上一次过的******的美国总统已经在某ol游戏里面成为了死亡的敲门人了(〜￣△￣)〜，大家讨论讨论，这次美国总统会成为哪个游戏的死亡敲门人？
诺贝尔奖除了自然科学类的其他都是屑
再次证明只要有足够的金钱和足够的暴力，什么都能干。
我怀疑此举只是讽刺，就跟一起对希特勒一样
很奇怪吗？和（核）平呀，对呀，和（核）平奖啊，没见过吗，很对啊，我支持(=・ω・=)
特朗普上任期间没发动战争，所以和平奖实至名归               个屁
诺贝尔奖里只有和平奖是随便发的Σ(ﾟдﾟ;)
1500万亿就可以买?＠x＠＠x＠?  恩....这很美国
我要吐了, 扶我, 呕~
特朗普获得诺贝尔核平奖╮(￣▽￣)╭
******=拿着炸弹制造和平=美国总统（￣▽￣）
我想到了美队2的皮尔斯( ´_ゝ｀)
诺贝尔奖什么时候也开始变质了
这个新闻不是好几个月前就有了吗？
他什么事不干就已经谢天谢地了
我点进来以为手机响 心肝颤了一下子
其实还是他还是诺贝尔辣鸡总统奖候选人（滑。。ji）
这样来说，我是不是也能得******，我也什么没干啊
给马化腾都不给他
恭喜诺贝尔奖获得诺贝尔眼瞎奖
******一直以来不就是个笑话吗？
握草，这个bgm
拿诺贝尔炸弹奖是美国历届总统的传统剧目了，你要是没拿过，你都不好意思跟别人说我当过美国总统！～(￣▽￣～)
川普得和平奖，估计这次全世界都懵逼了
诺贝尔核平奖
诺贝尔核平奖
诺贝尔核平奖
诺贝尔核平奖
诺贝尔核平奖
诺贝尔核平奖
这个奖现在相当于给你一定高帽子，这样你在做某些事就有理由了，没什么特别的涵义吧大概
求bgm
这种奖本来就是用来讽刺的，，，
核平核平
?.
反正也不要钱 弄一个澄称号玩玩呗 要钱？大不了买嘛 老子那么有钱
惊了，美国网友感叹中国傻子强盛，特朗扑:进口一匹中国傻子
核平奖，没毛病
…………怎么说呢……至少我承认我的能力没那位历害
@透明立华奏
这不就是＂核平＂奖吗？
看看我的脸，给我一个诺贝尔好看奖呗(´ ･ω･ `)
萝卜儿川普奖
核平奖，没毛病啊
真相了
****了解一下
不去侵略别人就很好了
莫不是核平奖
bgm好评
然后政府用******奖金投入军事
就我想起了小布什？都一个尿性(´･_･`)
简直是讽刺
求BGM
最无聊最严谨的开箱节目
我们老师叫我们不要相信******哈哈
也不知道小学课文里面还有没用诺贝尓这篇文章了，严重误导学生啊
奥巴马就是******啊，你们居然不知道？
******就是个笑话，当年希特勒也被提名来着
讽刺
这个奖小胡子都差点得
你确定奥巴马实至名归？
听到开头以为点错是无聊的开箱了
睁眼说瞎话的典范
诺贝尔核平奖
毁尽三观
没有实力。。能有和平？
诺贝尔推特一天上万条奖
黑人问号?????WTF⚆_⚆？
核平奖
幸好不是数学奖，不然过几年的高中课本又要。。
自家人也不认系列
只要忍着不搞朝鲜 这个奖迟早的事
美国总统奖
******就是一个笑话
特朗普:如果你不给我******，我就发动一场战争
******，世界上最没有用的奖项
给他们正常，至少人家掌握着世界平衡的秩序。
讲个笑话，******，自从颁发给**后诺贝尔奖就不再神圣
诺贝尔奖真的扯
。。。。
你们这群睿智，英语不好翻译错了，这是挪倍耳核屏浆
******就是个笑话
呵呵呵。
诺贝尔已经变了，没必要像当年那样捧着
没拿过******还好意思
说自己当过美国总统？(滑稽)╮(￣▽￣)╭
诺贝尔外国人奖
垃圾标题党
******本来就不是什么正经“奖”
看了下，目前只是提名
提名没什么，有人去提的话**也能候选
真获得了和平奖才是笑话
特朗普居然能拿******。。。
wtf ？
**奖可不是吹出来的
我只服林肯跟罗斯福
提名而已莫慌
BGM很合适(〜￣△￣)〜←_←→_→
怕不是核平奖哦
要么颁给金将军？
******没起到它的作用，反而被美国弄成了笑话
滑世界之大稽吧
恕我直言，我怀疑特朗普贿赂了诺贝尔奖的颁奖机构
川普拿奥斯卡奖还说的过去，可拿诺贝尔奖……
什么
******不是拿来看笑话的嘛……本来就没什么用
******？谁？！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
Boom和平奖
资本主义社会就这样拉拳头大说什么都有道理
这就有点钦定的感觉了........
总觉得******很容易
笑得我胃出血
诺贝尔奖，就是个笑话，政治意味太浓了
注意，这是反讽!(=・ω・=)
原谅我看到最后一个忍不住笑出声hhh小伙子可以的，很皮
BGM：N↓DA↑GI↑NA↓DA☆
不用谢哦（￣▽￣）
b_xzz  厉害了
BGM引起不适，举报了，滑稽
犹太和平
我就想知道bgm是什么！
该发的，不发他还再乱打。
我想起那堵墨西哥之墙🌝
当大和尚和奥巴马得了和平奖之后，这个奖已经成为政治工具了，其实就是就是自降身价，没多少意义了
核平奖
当米国总统送诺奖2333话说如果真的得奖，能否成为一种舆论上的禁锢，使之确实难以发动大规模战争？【我觉得作用甚微】
咱们想不讨论什么美国总统  什么诺贝尔，这bgm给我逗乐了(⌒▽⌒)
叙利亚精准打击（￣へ￣）
诺贝尔  核  平   奖
标题党
其实你们都瞎了，明明得的是诺贝尔核平奖(手动滑稽)
美国总统被动技能：获得******
特朗普：给我和平奖，不然就给你核平奖(ｰ̀дｰ́)
特朗普暴露了？
诺贝尔奖？  呵呵 它就是个笑话
这个******是不是所有诺贝尔奖里边儿最不值钱的……😂😂😂
美国好跳啊。。。。
现在全世界都是右翼泛滥。和平怕是保不了喽。希望国家赶紧发展吧不为了鱼肉他人最起码不要被人鱼肉
话说特朗普做错了什么，为什么和奥巴马差距这么大(･∀･)
提名！提名好吧！标题党，已举报。
叙利亚笑了
斯大林，罗斯福，希特勒表示。。。。和平奖么？
******本身就是搞笑奖。好几个拿着和平奖，然后就把这个奖金用于战争的人。
挪威大使又不想回国了
记住诺奖的和平奖只会给美国，其他的都很公平，但是只颁发给生者和已经检验过的成果，这就是中国诺奖少的原因（都是近些年的）
川普要自爆？
好事啊，毕竟川建国同啊呸，特朗普总统
和平？美国总统什么都不干就有了。黑幕满满。
美队2里面那个大反派是不是也获得过******来着
******就是个笑话。
美国打了叙利亚才多久？还和平？
他什么都别做 就和平了
维京人的文明。。。
只要不打仗就能？
真是有意思
苏联那谁不也是……
也引发我的不适。。。
没错，人家特朗普同志挽救世界人民于和平之中。
这诺贝尔奖是假的吗
奥巴马那个是嘲讽吧
@ 西奥多 罗斯福
可以，这很好
核平
奥巴马能得，特朗普不能嘛？
讲道理，该获奖也该是****啊Ծ‸Ծ
诺贝尔死不瞑目
是指朝鲜的处理问题吧
你问问东三省居民愿意**核试验还是愿意给川普颁发诺奖
诺奖被毁
右翼支持川普 不意外
美国总统发动战争，是让我们知道和平好处。
什么都不干就是最大的和平ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ
******没有任何意义，只是政治游戏罢了，与自然科学奖完全不同
炸弹人核平奖
就我觉得bgm很生动吗？
世界核平
核平奖还差不多
核平奖？没毛病
真.核平
（滑稽）
惊了，的******的居然不是水果姐（滑稽）
(⌒▽⌒)诺贝尔核平奖
对中国人来说，诺贝尔奖就是笑话！
American FUCK YEAH
奥观海同志曾说，这年头真是什么人都能拿这个奖了
逗我呢！那个拿******的美国总统没发动战争?再直白点说，几乎美国总统都会发动战争～(￣▽￣～)
得想办法除掉这些人，让川大统领再干500年！
******有好多个都有争议，像那个秃驴14世，奥观海同志啦，特朗普鸡如果拿了
特朗普作为美国总统被提名，也许是因为他什么也没做成吧╮(￣▽￣)╭
哈哈哈居然引发自国网友不适
退出人权理事会了(;¬_¬)
奥巴马还拿过和平奖呢，特朗普算什么(奥巴马拿天天打仗)
求bgm
这是人家威胁得来的
美国人根本不希望和平。美国历届政府对外施压都会得到民众支持
核平
特朗普政府做出这种事不意外，，，
诺贝尔核平奖
美国总统拿******是必然的，就和老师可能会让最调皮的同学当班长一样，名利就成了枷锁。
朝核解决就名留青史了。诺贝尔妥妥的
所谓的和平奖就是政治正确奖，只要符合zb主义价值观的就可以拿。
不觉得***胖子应该拿奖么
和平始于美利坚_(:3」∠)_
推特治国
政治正确奖
诺贝尔乐色奖
毕竟**奖
奥巴马发动战争都可以得和平奖，川普很平和了╮(￣▽￣)╭
哦现在和平奖是可以买的吗？
听话的美国总统，下场总不会太差(｀・ω・´)
bgm
说实话也引起了我的不适
和平总统对叙利亚投放和平导弹（⌒▽⌒）
和平奖算了吧兄弟
这个BGM是什么
这是提名吧。。不是获奖
瞎来
至少比奥巴马为和平做的贡献多
******这个奖本身就蛮滑稽的=_=哪有绝对的好和坏，对A是蜜糖对B可能就是砒霜
奥巴马也得过吧
诺贝尔已经没有权威可言了
诺贝尔当量奖
诺贝尔已经完了！_(:3」∠)_
啊哈，硝酸甘油
。。。特朗普能跟***坐在一起就是很世界和平了(来源我的历史老师)
美国是老**，要什么奖自己说了算
诺贝尔：先给你发个奖，控制一下几几
要是这样的话，希某表示不服
菊花变葵花一棒之遥(･∀･)
******简直就是笑话
好讽刺啊~一个到处搞事的国家的总统得和平奖…0
美国总统不一直获得******嘛，基操，勿惊
最后一个准了
该不是有钱就能得吧？
屏蔽的到底是什么，，，
炸弹？
火药？
**？
诺贝尔是做**的，有什么。很正常。
之前看过一个评论，说******的意思是请求你们和平点(⌒▽⌒)
对美国人来讲trump的确是个合格的总统 看待问题的角度不一样罢了 中国在外交方面对某些小国强硬的时候中国人也会说看见国家这么流氓我就放心了 那么在那个小国的人看来中国不就是穷凶极恶的坏人？
特朗普自从去了一趟WWE，他就懂得了这个世界上，不要脸，才是最无敌的
诺贝尔奖只关注科学奖=_=
希特勒好像也获得过和平奖提名来着？大赖子川普之类被提名不奇怪
哈哈哈哈引起美国人民不适还行
我还知道一位得******的总统：戈尔巴乔夫，人家只不过是把苏联给弄没了。( ´_ゝ｀)
真虚伪
核平奖……
欢迎观看老外之间发撕bi
国骂：呵呵
龙腾网，好怀念当初
要不给佩恩颁发个******
美国历任总统：我们发动战争正是为了和平
特朗普获得******，跟我川建国有什么关系
诺贝尔九泉之下知道诺贝尔奖变成这样子怎么想
(〜￣△￣)〜这奖还有意义？
这个奖这么随便搬，还有什么意义呢
无聊的开箱
你(诺贝尔奖)把和平奖送给特朗普，全世界都跟着蒙逼啦(〜￣△￣)〜
前些年我听过一个笑话，说是奥观海同志因为什么都没做所以得了世界级和平大奖，我本来以为这已经够好笑了，没想到今年还有更搞笑的。讲个笑话：特朗普G7开溜去*****礼，然后提名了和平奖…
川普得和平奖，真是笑话
这样一看这个奖项设的没有意义
黑丝袜福利，详情av543845(｀・ω・´)
原子弹世界和平奖
毕竟什么都不干对于他国来说已经很好了
我一个平民  一点权利和枪支弹药都没有  怎么不给我发一个？
诺贝尔暗下杀手奖比较合适
诺贝尔在坟墓中觉醒
诺贝尔奖已经沦为政治工具了
诺贝尔傻子奖(°∀°)ﾉ
没有对和错，对错都是人定义出来的，在对错上都会有一个立场，离开了这个立场基本都是错，所以基本不比纠结谁对谁错。
意料之中
草泥马的诺贝尔
******只是个期待
诺贝尔核平奖……
美国只要不发起新的战争，给个******可以说实至名归！反正这是个政治性奖项～
诺和奖就是个被美国操纵的政治奖项。
诺贝尔**奖
讲个笑话，一个天天想种蘑菇的人得了******
真是“实至名归”。(｀・ω・´)
核平奖(〜￣△￣)〜
真民主，自由。
估计是想让他老实一点
这他妈真恶心
至少比奥巴马拿好点
******是个什么奖项  一点意义都没有
萌萌侵略者的音乐（￣▽￣）
诺贝尔知道这个会不会气的从墓里爬出来
川普只是西方资本家的傀儡
标题应该严谨点，只是提名罢了
是每个美国总统都能得一个******？
核平奖 没毛病啊
不是，为啥******非得从美国总统里选呢？？？天命之人吗
其实美国总统都一个样，因为他们的政策不全是总统说了算的，总统的权力，就是能够提拔自己青睐的手下，这样自己的政策阻力会小。
希特勒和墨索里尼也被******提名
诺贝尔气的要打人
诺贝尔核平奖
现在拿和平奖的都是人渣，没毛病
没毛病，老铁。诺贝尔核平奖
2333，你们是不是对******有什么误解
全世界搞事情的川普。。。
******很简单，不要脸就行了
我记得bgm是一首印度传统曲子，配着跳舞的...改的挺可爱的啊
美国总统只要不去推广各种炸弹的快递方式就是 ******
实至名归！！
诺贝尔奖越来越水了，和平奖是最大的笑话
世界核平！
特朗普：我把话放这，这奖我不要了
果然诺贝尔文学奖和******都是笑话
感觉见过最好的外国总统还是奥巴马和普京
…朝鲜弃核不算和平么→_→
我觉得下一任美国总统应该获得这奖，因为川普就可以下台了
奥巴马在位期间不发动战争就和平奖了，他跟***握个手应该也差不多
诺贝尔？看这丑闻，越来越跟笑话一样了
******是美国总统的附加福利吗
所以bgm是什么哦
诺贝尔战（he）犯（ping）奖
2333333，这太可笑了
怕不是给钱了哦
这个bgm才是最骚的
我笑了😄
诺贝尔美国自导自演自嗨奖
诺贝尔的棺材板压不住了。
******现在就和美国政府的信誉一样，根本就是个笑话
诺贝尔核平奖
bgm浓浓的咖喱味
如果普京得和平奖的话，***怎么没有得？
只是候选，审核的人又不瞎
点啤脸不要，还和平奖？
一个到处发动战争的国家，总统经常拿和平奖。这种垃圾评选取消吧
总感觉******跟闹着玩一样( ´_ゝ｀)
bgm零分 看不下去
特朗普支持以色列屠杀巴勒斯坦原住民也能获得******？
******就是个笑话。这样看来奥巴马那个也很正常了。
能和二胖plus握手是最大的成就！
不是说他的支持率上升了吗，那难道支持他的人不是美国人，是外国人
哈哈，怎么不给元首和仁裕烧个******呢
诺贝尔奖大概再也不是最高荣誉之一了吧，现在用钱和政治就能上了。
诺贝尔棺材板压不住啦啦啦～
。。。。你懂我意思吧
你可以看jojo的奇妙冒险或者滚出我的国家
为什么这种**可以得诺贝尔
诺贝尔一造**起家的，******当然得颁给为了维护和平用**把已经破坏和平的人和想要破坏和平的人都炸死了的人，不过话说颁给戈尔巴乔夫的那次确实是因为世界和平了。。。
真是。。。让川普自己也不好意思啊
现在看这个奖，好像专门用来骂人的一样=_=
叙利亚扯了点兵，解决了朝鲜半岛的紧张局势。给了还算ok。
就像范冰冰得奖一样
个人的看法，一个人能对和平有多大贡献？和平不是一个人能完成的事，你去签个和平协议没有军队护着，没有民众支持你敢独裁吗？和平奖有点扯蛋了把一群人的功劳给一个人，而且也不是全世界人决定的得奖者。
其实就是想鼓励特普朗为和平做出贡献吧，
讲真~至川普上来以后，我看到就是~搞事情~想搞朝鲜结果到头来反而追着别人朝鲜鼻子，几约见都不成最后还是朝鲜拜访别的国家川普为了见上**子特地飞过去，堂堂一个美利坚大国一个世纪样给他掉光。而且还想和我们叫板~最后知道这个看到初期效果（各种材料商品税表）马上怂逼。这种人还想拿什么******？诺贝尔反面教材奖还差不多
我估计只要美国领导人不发动大规模战争都会被提名。
和平奖什么德性大家难道还不知道么？造**的发和平奖，地球迟早核平咯
啊？！你们米国人什么时候有资格谈论******了！！不开玩笑，世界没有米国你都想象不到贫困，战争，暴力，饥饿会减少多少，还在那说风凉话。。。。。。世界上最没资格谈论和平的就是米国。
特朗普 救了3亿人
奥巴马取得了什么成就？
(:з」∠)_
诺贝尔戏精奖了解一下
诺贝尔奖不是人都能拿的吗？
诺贝尔的棺材压不住了
这个和平奖简直了
慌什么，希特勒也拿过这个奖
BGM是啥
整个视频不错，除了最后那个毁气氛求关注的女性脸……你就不能用正常点的方法吗？
所以说诺贝尔奖现在是瑞典看谁顺眼就给谁？╮(￣▽￣)╭
最有问题是小布什，发动战争获得******
******就是个笑话，提名了很多挑起战争冲突的人，例如：希特勒、奥巴马等(〜￣△￣)〜
呵呵，他怎么配不上得奖了，全世界的大奖杯都该塞进他的大嘴里。
不知道诺贝尔泉下有知会作何感想……
除了666不知道能说什么
刷新我的三观
这个酱有什么意义吗？
核平，咳咳
诺贝尔征税奖
真的不爽特朗普，说话当放屁样
“比起这个，我现在更关心物价上涨和房地产泡沫”(小饼干

那么现在谁来告诉我这俩事情怎么样了，会怎么样，该怎么办？
( ´_ゝ｀)
很奇怪么
（￣へ￣）（￣へ￣）
应该叫作《诺贝尔美国总统和平奖》，特朗普实至名归
嘲讽？ヾ ^_^♪
什么什么
这是找不到发给谁，所以发给特朗普？
第一
一眼看成特朗普后宫起火……
前车之鉴后车之师，
我们要从中吸取美国的教训，振兴国家富强的精神。
再说一遍：局座是军人！！！军人！！！军人！！！海军少将！军事评论家！！！教授，军事战略学博士研究生导师！！！
女装什么的……你也不看看场合！！！
看了今天爆出的美国要求
我下意识摸了一下我的脑后，没有辫子
吓死了我了ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
美方5月4日公开了一个文件，其中对中方的各领域的开价非常过分。具体情节有：

1. 削减贸易逆差

美方要求2018年6月起的12个月，减少对中逆差1000亿美元。从2019年6月起的12个月，再减1000亿。也就是说，到2020年底，相比2年前要减少逆差至少2000亿美元。第一个1000亿美元75%，也就是750亿美元应该是增购美国商品（其余的就是美方少进口中国产品）；第二个1000亿美元的50%，也就是500亿美元也应该是增购美国商品。

这个比特朗普推特上开的1000亿美元还要过分。美国根本没有这么多值得中国进口的商品，就直接就扔出这个目标。说明这完全就是一个虚的开价，美方准备在这个数值上讨价还价，就先开一个特离谱的目标。

2. 保护美国科技与知识产权（打击中国科技）

中国立即停止对中国制造2025的政策支持。

2019年1月，中国要求外资转移技术的政策（以前一直有，进入中国市场的代价）要废除。
中国停止网络入侵美方技术与商业机密，要让美国能检查确认。
中国加强知识产权保护与执行（这非常可能是中国能认同的要求）。
中国不到WTO告美国。
另外，中国不能对美国产品报复。中国要遵守美国的出口控制法。
3. 敏感技术投资限制
美国要审查中国对美敏感领域投资，如中国制造2025的那些领域。对于美方的限制，中国不得反对、挑战、报复。
4. 美国对中国投资领域开放
中国市场要对美国开放，不得歧视美资。2018年7月1日，中方应给出负面清单。美国检查这个清单，对美不公平的限制必须移除。
5. 关税与非关税壁垒
现状是中国的关税与非关税壁垒，比美国的明显高。在所有非关键领域，中国对美国商品的关税不能高于美方关税。中国要移除指定的非关税壁垒。
美国可以对关键领域（如中国制造2025相关的）要加进口限制和特别关税，中国要接受这个。
6. 帮助美国服务业与业者在中国公平开展生意，打开市场
7. 帮助美国农产品打开市场
8. 最后一节，是关于以上条款的执行
中美每三个月开会看进展。
如果美国认为中国没有做到上面的条款，中国要同意美方对中国产品加关税或者进口限制，美国可以加到自认为足够的程度。中国理解美方的行动，不作出报复，不找WTO投诉。

对于美国与欧盟仍然不承认中国在WTO体系内是“市场经济国家”（这是中国加入WTO时，美欧答应到了时间要承认
有人说中国动的全是农产品，不敢动高科技，这是搞笑，农业才是人口密集型产业，而且时效性非常高，适合中国速战速决的目的性。而西**客最看重的是选票，所以美国的农业产品永远是中国随时可以拿起来挥舞的重锤。最后，农产品替代容易寻找，而美国农产品绝大部分出口都在中国，所以搞美国的农产品中国优势巨大，有什么理由不搞？
搞不懂，还有人为小日本洗白，日本的平民是支持侵略的，不然你以为天皇的兵力是哪里来的？是后期日本人快打光了，才开始日本国内反战，侵华初期基本上人人支持的，所以说日本当时的平民没有一个是无辜的！！核弹就该扔哪里！而且日本人后期反战，还是因为我们中国大陆战场和太平洋战场损失的人太多了，平民开始觉得划不来，家里没男丁了，连铁锅都收去造战列舰了，你以为日本平民是一开始就反战的么？天真，要不是和美国开战，日本估计还要和中国耗，不要忘了日本当时对中国造成的伤害，丟两个原子弹算轻的了，而且到现在都没有为侵略战争道歉，不知道你们这些洗白日本的脑子是怎么长的
弹幕里说中国股市跌的惨的，请拿出证据和调查，是不是你家连饭都吃不起了
emmmmmmmmm弹幕和评论区又开始了

如果评论提到“某产品”，

接下来的弹幕和评论一定是——中国做不了中国做不出来；

如果这个产品是中国与外国合资的，接下来的弹幕和评论区必然会出现——核心技术都是外国的，中国制造的都是没技术含量的部分，是给外国打工的；


如果这时候接着有证据表明这个产品的核心是中国生产的，接下来的一定是——中国没有一点原创性，全是山寨别人的，不尊重知识产权。


如果各位看视频或者浏览评论区的时候看到以上言论，请千万不要跟他辩论或者回复他，我们没有必要降低自己的格调，他们BB就让他们BB去吧，如果对方开始破口大骂，记住评论后面有举报按钮。

ps.请务必不要做出咬狗的举动，毕竟他们除了在网上大拍键盘，其他的屁也干不了
第一
写个来自NGA的评论吧。
中美双方进行了大量热烈、富有建设性的提议——
大量：双方对喷停不下来，翻译都插不上嘴
热烈：嗓子喊哑，眼眶瞪裂，桌子拍碎
富有建设性：条约内容相当断子绝孙，前所未有，闻所未闻

贸易战说的好像只有中国损失，美国人不损失一样。
他们想打那就打，看谁抗压呗，我想说这点压力对中国来说算个p。
建国初期比这难多了，吃的没有原子弹没有，要啥都没有还去抗美援朝呢。
去了就很难再回来了，志愿军会不知道？怂过没？
天天中国必输论看的真烦，美国人在厉害，你被人拿着枪顶着脑袋的时候，他会来救你？
有本事你在海外遇到危险别找大使馆求救，找你美爹去啊。
中国军队冬天没有棉鞋棉袄都能去打仗，美国人能吗？
别的不说，就十多年前，咱们零花钱都是几毛几毛的时候不也过过来了么，
在惨能惨到哪去？而且又不是我们要打，是人家要打。
我是国人我自豪
打CSGO就经常遇到东南亚小国“fxxking Chixxse”的叫嚣，我从以前的对骂已经变成一笑置之了，没疆土，没核武，没航母，没GDP的猴子国家过过嘴瘾罢了。大国人就得有大国人的肚量。
中国人什么苦没吃过，集中力量办大事。
没原子弹，自己造呗，没航母，自己造呗，没芯片，自己造呗。
中国抗压能力还是可以的，毕竟是被人欺负出来的孩子，没那么娇气。
其实从二战打响中国就崛起了，不是经济，不是军事，而是中国人都特么开始变得越撸越硬了。(╯°口°)╯(┴—┴
说那时候日本平民是无辜的 怕不是睿智 那时候全部日本人都被洗脑 都是一些恶魔 南京大屠杀的时候 日本平民都拍手叫好 看几部日本艺术作品就帮日本洗白 无语 现在日本平民无辜差不多
有些观众说局座的视频总和标题对不上。其实是这样的，在微信公众号里面张召忠说是视频配文字的，视频讲的波音飞机，文字讲的是后院起火，然后这边投稿直接用了原来的标题，这样容易误会。
前段时间还能看见有些公知说中国赶紧投降，不然以后连给美国下跪的机会都没有，现在，膝盖长根的人，能不能考虑让他们赶出去跪美爹面前求收留
美国发现谈判破裂，遂派几个航母编队往南海开，结果开到半路某个夜黑风高的时候，突然受到了不可名状的力量的控制，航母锅炉起火，驱逐舰互相玩碰碰船，飞机使劲往海里掉
中美贸易战谈判
文件清单狮子大开口:
1,要求2020年前将贸易顺差缩窄2000亿美元；
2,要求停止中国制造2025计划中涉及的行业补贴；
3,要求在7月1日前就外国投资发布负面清单；
4,要求将所有商品关税降至不高于美国的水平；
5,要求与中国每个季度举行会议以评估进展。
这是在谈判吗？这是在跟我们签辛丑条约，请看到的每一个人务必转发！！！
上个星期有个弯弯在油管问我“中国人讨厌犹太人吗”我就说“我们喜欢犹太人”，第二天我的账号就被封了，理由是发广告或不当言论。 申诉到现在还没解封。
有小伙伴遇到过这种情况吗？怎么解封？
昨天看鹰酱提的条件还以为是兔子本土被鹰酱扔了十个蘑菇蛋呢
特朗普逻辑是国内无法修复工业制造能力
那就把你整垮，摧毁你的工业制造能力
然后占领你的市场
同志们，脑袋要清醒啊，斗争会很艰苦
不可轻敌，当然也别走反面
别被**浪漫主义冲昏了头脑
局座说的很真实，比一些艾国平视频靠谱多了。  喜欢局座，真实的数据才是爱国，盲目的自吹是害国。
昨天去水库钓鱼，在水库大坝的石缝中看到一本发黄的，脏兮兮的薄书，可能年代已久，封皮已破损，但隐约可见“九阳”二字，一下想起武侠的主人公，难道是九阳神功?心中不禁狂喜，心又怦怦直跳，想不到这种事能让我遇到，怕附近钓友发现，我迅速一把放入怀里，也不钓鱼了，立马开车回家。在车上一语不发，手心全是汗，又是紧张又是兴奋，浮想着任督二脉、刀枪不入、武林至尊、号令天下、天下少女疯狂尖叫膜拜………终于到家，把武功秘籍小心翼翼捧出来，怀着忐忑的心情翻开第1页一一一“九阳豆浆机说明书”
现在看来结果完美，美国农民皮都没蹭破，科技企业也能继续做生意。并没有并没有出现贸易保护主义嘛，所以说这些专家和川皇比起来还是naive。

中国怎么样？看了看评论区，这个话题是要吵架的，还是不要乱说话。

局座说过，网络的记忆力是很好的，说过的每句话每个字都有记录。看着这600多楼里多少人在那啪啪啪的打脸，哈哈哈哈哈哈哈(=・ω・=)
空客：员工们，别去堆山了，我们要赚了，发财了
几千个教授一致通过！
原来“醒醒”=“我中国药丸”，评论区又让我长见识了，还是回家“做梦”去吧
局座偏心，B站更新好慢，昨天推文以后，我就在B站等视频，等啊等，等啊等，望眼欲穿
1、解禁集成电路出口
2、停止25%关税
3、政府采购向中国产品和服务开放
4、在外资国家安全审查领域给予中国公司平等待遇
5、调整对中兴的出口禁令
6、在反倾销反补贴调查中停止使用替代国政策
7、今后不得对中国发起任何301调查
8、向中国公司开放电子支付市场
9、同意中国资本公司获取相关资质的申请
据说这是中方的要求，这压根就没打算把谈判谈成功。
波音董事会：是时候让精神病枪手上路了，诸君，天诛国贼特朗普！
就摘自美国政府的代表在这次会谈上向我们中国提出的条件清单。而且就在这张图中，美国已经向咱们中国提出了一个【极为过分】的要求:中国必须在截至2020年的2年内，减少对美国的2000亿贸易逆差。然而，这仅仅只是这份总共分为8部分的&#34;条件清单&#34;的开始，在接下来的部分，美国人更是狮子口大开、漫天要价。他们除了要求中国必须按照美国的要求开放市场给美国，必须大量购买美国产品，以及不得要求美国企业转让技术给中国;居然还勒令中国停止&#34;中国制造2025&#34;计划，不得反对美国限制中国对美国敏感行业的投资，并让中国撤销在世贸组织中对美国发起的控诉。。。。。。
　　甚至于他们还提出:我们美国如果觉得你中国不配合我们，我们可以立刻用关税制裁你们，但你们不得反击，不能对美国产品加关税，只能废除关税。
来源网络，自己搜
中国反击条款写了拒绝接收洋垃圾，废弃游轮船只，然后航空母舰除外。。。
看了一下关于谈判的新闻，这哪是谈判呀，全都是对中国不利的要求和种种限制，而且美国一点让步都没有，没有让步且咄咄逼人的那能叫“谈判”吗→_→
选择题。
小明带着女儿到公园溜达，小红带着宠物狗也去公园溜达，双方相遇，因小红的狗没有拴绳，且小明女儿正好吃零食，狗跑到小明女儿跟前，小明女儿被吓坏了，于是小明抱起女儿质问小红为什么遛狗不栓绳，小红习惯性回答：我家狗狗不咬人。接下来小明应该怎么做。
1，把狗捶死。
2，把小红锤死。
3，把小红和狗都捶死。
4，默默走开。
5，养一条更大的狗。
6，养一只老虎，然后去小红家门口溜达。
知道的他们是来中美贸易谈判，不知道的以为他们穿越来签辛丑条约呢！
见证历史的时刻到了
局座：汽车造不好，它还是在地球上；
飞机要是造不好（它没准就突破第二宇宙速度飞出地球了）
看来以后中国要出航天飞机了
说C919国外只订了几架的那些睿智是不是有病 怎么了 就算国内有大几百 国外没人买 有什么丢人吗  只要是安全的 就值得支持
美国想要2000亿美元的利益，什么也不付出，真是不要脸到极点
总感觉千万个经济学家都是资本家请的托
本来还不信弹幕有间谍和外国有预谋干预的，看到这期感觉还真有
别一听日本死了几万十几万人就说什么爽，战争中最惨的永远是平民，只有抗日神剧看多了的人才会期待战事。
要问为什么没说到千名经济学家？那是因为特朗普后院起火，千名经济学家丧生火海，无人生还
特朗普后宫起火，数千哲学家联名……
这28个国家800多架c919的订单基本都是意向性的，一没交钱二没签合同，还是要看飞机到底好不好才最终决定买不买。所以不要过度乐观，先把飞机造好，把这么多订单落实了，有了底气了，再去跟波音空客竞争。
划重点，理性爱国，要敢于爱国也不要为我们抹黑(=・ω・=)
这次条约不知大家看了没，特逗┐（─__─）┌双方都是一副流氓（｀Δ´）！不过美国恶心，有一条是停止2025。
在川普的带领下美国会成老二的，希望他连任
理智爱国，首先抵制蠢货
看了局座的视频，我深吸了一口气，喝了一口茶，陷入了沉思:这样做会不会被局座粉丝的口水淹死？明天睁开眼会不会看到枪口，或者今天晚上就被人查水表。
但是，心中的正义驱使我必须这么做，所以我在这为那千名经济学家和特朗普的后院对局座表示谴责（￣へ￣）
是位有些弹幕的无知感到担忧。竟然说舟山工厂生产的波音算自产自销？？？照这个意思，原来苹果也是国产呢，好棒棒。苹果全部由中国组装生产、出货，从郑州富士康拉到全国，也需要进海关报税、入境卫生检疫等，是不是进口商品，心里还没点数？
局座的视频从来都是文不对题(=・ω・=)
看成特朗普后庭着火，我。。。
打入美帝内部的特朗普同志为了帮助我们国产产品加速普及，促进国产产品技术革新，助力社会主义现代化建设，可谓是呕心沥血，殚精竭虑，可敬！可谈！
亲切友好的交谈——字面意思； 
坦率交谈——分歧很大，无法沟通； 
交换了意见——会谈各说各的，没有达成协议； 
充分交换了意见——双方无法达成协议，吵得厉害； 
增进了双方的了解——双方分歧很大； 
会谈是有益的——双方目标暂时相距甚远，能坐下来谈就很好； 
我们持保留态度——我们拒绝同意； (现在应该是这个阶段吧（￣▽￣）（￣▽￣）（￣▽￣）)
尊重——不完全同意； 
赞赏——不尽同意； 
遗憾——不满； 
不愉快——激烈的冲突； 
表示极大的愤慨——现在我拿你没办法； 
严重关切——可能要干预； 
不能置之不理——即将干涉； 
保留做出进一步反应的权利——我们将报复； 
我们将重新考虑这一问题的立场——我们已经改变了原来的（友好）政策； 
拭目以待——最后警告； 
请于*月*日前予以答复——*月*日后我们两国可能处于非和平状态； 
由此引起的后果将由*负责——可能的话我国将诉诸武力（这也可能是虚张声势的俗语）； 
这是我们万万不能容忍的——战争在即； 
这是不友好的行动——这是敌视我们的行动；可能引起战争的行动； 
是可忍孰不可忍——不打算忍了，要动手了。 
悬崖勒马——想被XX么？ 
勿谓言之不预也——准备棺材吧。
祝局座66岁生日快乐。。(〜￣△￣)〜
道理我都懂，可这跟标题有什么关系（￣▽￣）
这28个国家800多架c919的订单基本都是意向性的，一没交钱二没签合同，还是要看飞机到底好不好才最终决定买不买。所以不要过度乐观，先把飞机造好，把这么多订单落实了，有了底气了，再去跟波音空客竞争。
局座讲的真有道理(｀・ω・´)

唉等等这期不是讲川普的吗？(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
视频与标题不符……( ´_ゝ｀)
波音：一切准备就绪，就等特朗普做敞篷车了。
刚刚去看了下那个条件，真的生气，想把那只鹦鹉头打没掉(╯°口°)╯(┴—┴
【黑暗评论法则】
先给B站评论区找出两条公理：一、每个视频都有人抢热评。二、每个视频热评总量不变。
下面引入一条重要概念：猜疑链。
首先建立一个最简洁的B站评论模型，两个人抢热评的人。在B站热评死局下，我先使用段子可以上热评；如果我是善意的，不用段子，但我不知道你会不会先使用段子；进一步，我不使用段子，我知道你也不用，但我不知道你怎么想我的，这逻辑可以一直向前延伸，无穷无尽。
接下来引入第二个重要概念：点赞爆炸。
当一个人先成为热评时，会吸引更多的人来给他点赞，所以说先用段子为强，所有人都是充满危险的。
那么你只剩下一个选择了。
真实的B站就是这么黑。
哎报喜不报忧
哈哈哈，看来美国也是有慕中犬和美奸的嘛
所以侧面印证了美国本质上是一个军国政府？所有的后面都站着军方资本
不愧是局座啊！百年战忽不是吹的！我估计大部分人和我一样都中招了！
川普是个好同志看的自己的祖国最近几年走了点歪路，立马让自己的祖国知道了自己还有很多短板(°∀°)ﾉ
如今的中国以不是那个仍你美国检查的“银河号”!中国已经有能力有实力捍卫自己国家人民的利益不受损害!
贸易战本来就是两败俱伤的事情，伤敌一千，自损八百，拼的就是看谁坚持的时间长，谁能承受的损失大，有行业吃亏很正常，区别就是有的国家行业叫苦连天，有的国家行业打掉牙往肚里吞
局座 美国人这次直接把会谈的条件发布在网上 而且全是不可能的条件 美国人这是在宣战吗 他们是不是根本就没有谈的诚意
看完才发现局座说着说着，转移到飞机了，忽悠功力高啊，不知不觉时间到了
b站年龄还是偏低啊，如果仔细了解过，就知道这些经济学家和特朗普本来就不是一派，之前反对税改的也是他们。而特朗普上任后的美国经济一直在走好，失业率已经掉到了历史最低水平，这也让这派经济学家越来越不得志，自然要搞点事情。
提前祝局座生日快乐
什么我就在白宫后花园扔了根烟头，这就起火了？
川普推特vs千名经济学家联名信
66岁生快(°∀°)ﾉ
哈哈哈局座在讲飞机呢，弹幕突然来一个“啊呀，我们都买到了” 模仿局座卖广告的口音，笑死我了。
如果我们没有十年弯路十年倒车十年租借的话，我们技术和全世界平起平坐的话，哪里轮得到唐老鸭这小丑上蹿下跳！
新人问一下，局座的战忽铺子是在哪卖的
几千个教授一致反对(=・ω・=)
总之，这次贸易战认识了我们的不足，不过我们不会退缩的
高铁天天开，飞机天天飞。
就是有个别人整天把以前发生的某一起事件拿出来说这两个交通工具不安全？说汽车才是最安全的。
B站上有个UP主是每天分享国内各地交通事故的，公路交通安全？
哈哈哈，听完了，和标题并没有关系(°∀°)ﾉ
局座！
人类没有统一前，全球分工就是个阴谋~~
那些抢楼的是真的恶心
书封面：嗨呀，颈椎不疼了耶|ω・）
战乎铺子~更新了，，，，，
咬人的🐶不叫。
川普猪要是懂大国经济那才是真见了鬼了。
上千经济学家莫名失踪
听成 东北贸易战2333
世界200多个国家和地区，总拿我们和第一比，自己跟自己公司单位的第一比过吗？
贸易保护主义……这不是中国吗？
上千经济学家为何神秘失踪，请看下期为您分解
局座是典型的标题党~~~没有之一！
中美贸易谈判谈崩了，中国连一点好脸色都没给美国留，晚饭都不给人准备，听说伙食全是自己买的盒饭（￣▽￣）
个人以为，真等中国主导世界秩序时，世界应该会清静和平很多，大家不会在天天民主自由，而是努力发展经济。
标题？？？？？
看完视频赶紧回来看了下标题
明天就是局座的生日了
有人提到关于飞机特价票的问题。。。
如果你是学生或者规划旅游出行，提前订票的话，的确有价格优势。
然而如果你是商旅人士，或者临时有出行计划呢？机票的开销明显就上升了。。。（每周都有外派可比每半年回家一次开销大多了(;¬_¬)）
还有铁路出行需要准备的事情更少，就算赶不上车改签退票也很方便，高铁的乘车环境也逐步比肩民航，这些都是铁路有竞争力的地方。
我只想说看完视频谁还记得标题
你，欺负我们，还得我捧你臭脚丫子，你当我们是印第安人么？大清亡了！
军民融合西安的说下 西光厂和西飞在军转民里专门生产眼镜和铝合金门窗（￣▽￣）以前本地这些全是军工品
特朗普应该撑不住了吧？为了给自己解套，得罪了那么多资本家。
我之前在谷歌地球发现了好多老美军事基地，还发现一个叫军事无人飞行器什么的，坐标倒忘了
所以说了半天，怎么个着火法了，经济学家怎么个联名了？
美国疯狂搞军备其实代价也是蛮大的，只不过有美联储和美元的霸主地位来剥削全球去支撑着罢了。
贸易战打就打 别把gta5服务器墙了就行 打贸易战没我啥事 gta服务器墙了我就真的要疯了
所以标题呢？？？
特朗普说好听了就是“务实”，前面几任总统不敢做只敢说的，他做了不少，说难听了就是“激进”。
空客：我爱你特朗普
把局座每次的演讲当番剧看，
你们在b站都买房了？
跑题了啊
我只想问，特朗普整出贸易战这个幺蛾子出来，下次美国总统竞选他还会当选吗～(￣▽￣～)
美国佬也不傻，我觉得肯定有阴谋
谈判，只想说，鹰酱，你欠中国的钱是不是该还一下了ヽ(`Д´)ﾉ
别笑，贸易战双方都得不到好处
我要，这标题有何用。。。我要。这因果律又如何（逃）
赚个组装费而已！没啥值得骄傲的。
单子还在那，换飞机也需要也需要那么多人制造。
好像跑题了吧
局座知道的太多了，膜拜啊！对于我这个当年历史只有十几分的理科生来讲。。。
是时候招神经病枪手了
有些人奴性该改改了 只有你强硬人家才不敢欺负你 一味忍让请参见晚清
（ARM:你大爷永远是你的大爷。ヽ(•̀ω•́ )ゝ）

（沉浸式光刻机:什么你是天朝人，ONON~不卖给你，这不是钱的问题!!!∑(°Д°ノ)ノ）

（台积电:不不，我们用爱发电，爸爸让我不给你做
Σ( ° △ °|||)︴）

（86位授权中心:喂喂，你的授权要到期了，不，不，我们不会授权给你呐(||๐_๐)）

（谷歌:这不行你已经被禁了，我们不可能再提供给你任何的安全补丁以及后续的代码匹配¯\_(ツ)_/¯）

（华为:兄弟，不是我不帮你，我自身也难保，作为这么多年的对手我就跟你说句实话我的技术除了基带其他的都是ARM大佬的，你应该很清楚腐国也是瓦森纳协议之一）

殷以名坐在桥头，无奈的叹息，眼中含满了泪水，看着自己的手机那些曾经的一个一个的电话号码，突然冷风吹过，自己显得非常狼狈最终他大喊了一句:作为天朝人，我从不后悔，我决定卖大楼。
其实说贸易战也没啥意思，我们还是应该关注我们的军民融合度。
可是美国军工产业是在战争的背景下发展起来的。没有战争的孵化器我们也只能摸着鹰酱过河。
我是中航工业哈飞的。。。喜欢局座讲飞机
局座生日快乐！
局座生日快乐！祝局座天天毒奶灵验，月月战忽成功！
所以讲了这么多，和标题有多少是有关系的(｀・ω・´)
生日快乐，不过标题和内容无关啊..... 我还一直在等经济学家是怎么怼我建国同志的呢。
所以 标题呢？(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
文不对题，扣分
必须反对啊╮(￣▽￣)╭不然经济学家的预测模型都崩了没饭碗喽（滑稽）
看完了，标题………算了，看的爽就行(°∀°)ﾉ
看米国开的那些条件，是真的把中国当日本了
舟山那个完工中心是做安装座椅和喷漆等后期工作的，飞机主体还是在美国生产
我感觉川普会成为第二个肯尼迪。
要做好军事斗争的准备~不要对米国抱有幻想，这归根结底是国家竞争，贸易问题只是借口罢了
标题和内容严重不符啊喂(°∀°)ﾉ
我一看，乍以为我的局座成标题党了
后庭着火(=・ω・=)
美国这是选择闭关锁国啊！(°∀°)ﾉ
张召忠说99，嗯没有什么不对的（手动滑稽）
视频内容讲的是飞机，和标题有什么关系？→_→
主要还是要提升自身水平才不会受制于人
哈哈哈哈哈，局座太逗了哈哈哈，汽车弄不好它翻个跟斗它还在地球上，飞机弄不好就（想知道讲啥的自己去看）
99啦
突然发现马上要100期了啊
局座粉丝过百万了，怎么没人催女装？？？_(:3」∠)_
才发了四分钟，评论就一百多，然而视频二十一分钟，看来，，，嫩们都是心机啊！嫩们这样，还能好好学习知识吗？哼！！！
(=・ω・=)
川普为了向奥巴马同志表达爱意真的是石乐志啊。。。。。。
这些经济学家除非有大财团的支持，否则川普可能不会听
要不是中国运十有内奸 被搞死了
据我所知，中美双方充分交换了意见。
我编完了
价格摆在那,有种同型号的你卖的更便宜,这市场压根就没人能去占,国际汇率这一套都是西方自己作死作出来的,要有人能占早就占了还等你在这BB
两强相争，我们先干到周围的吧
千万经济学家一致通过了……
主要是谈判这条件几乎比开战还惨，为什么和解？你这是搞事情啊鹰酱
看成张召忠说gg的就我一个么(;¬_¬)
床破是要中国对等美国，中国说的是互利互惠，谈的拢？
看了这条件，我以为我还在近代史的课堂上。
晚饭都不给2333
我觉得是不是美国已经脱离经济，上升到更高的概念中去了呢？毕竟美国很有钱，不用什么事都考虑经济。所以才敢干这种事？
这次美国来中国谈判，中国是以有史以来最低标准接待的，而美国提的条件和中国提的条件谁答应对方都会被骂卖国贼。美国好像来是旅游的，回去告诉美国民众，中国不愿意谈，把矛头转向中国。
局座，这不讲得飞机嘛
局座的视频标题是谁取的？
局座生日快乐
经济学家消失了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
谈崩之后媒体还贴出英文原稿肆意歪曲编造，真是厉害了，果然你再这干什么只要政治正确就是对的
所以标题和实物验证不符啊
为什么一提到波音747我就想到csol的地图=  =
局座，生日快乐。祝66岁更6
生日快乐！
局座生日快乐
讲到最后也没讲题目相关的内容啊？明明说的是全球化嘛，小编标题党哦
局座生日快乐！
局座生日快乐🎉
局座生日快乐
局座生日快乐！
封面有毒~
局座生日快乐！(*σ´∀`)σ
局座生日快乐（￣▽￣）
生日快乐！！！
局座生日快乐
局座生快
话说现在中美实力很像龙珠Z

中国:悟空
美国:贝爷

时间点是打完那巴
贝爷现在还是在各方面全面优势于悟空,但是往后就不知道
悟空要正面抗衡贝爷就需要自身能力难以负担的4倍界王拳(全面暴兵),还需要克林和悟饭的帮助(俄罗斯)
虽然不能正面赢贝爷,但是也有杀手锏元气弹(大量美债)

现在时间点的中国和美国正面交锋肯定是美国稍占优势的胜利,美国担心的是今后的中国

感觉很像（￣▽￣）
局座生日快乐！
局座生日快乐！
局座生日快乐
不知道c919怎么样了
中美就无法达成共识这点达成共识。╮(￣▽￣)╭
我国现行贸易政策难道不也是属于一种贸易保护主义，不见有专家出来反对
严重跑题
感觉好多人看视频都在断章取义，局座说波音出口到中国的飞机占1/3，利润占13％，就有人弹幕拿这个说事儿，人家波音又不只是靠买飞机赚钱，，，现在的好多人说话都不过脑的
哇⊙∀⊙！局座生日快乐！咋们吃长寿面(°∀°)ﾉ
别说标题了…每次这标题都是当天微信公众号上的标题，没改而已…
中美双方在这次谈判互相漫天要价，最后只谈成了建设一个长期沟通渠道
局座标题党
国际没有接受。要是接受了那就会再来一次五四运动了
大家去网上找找中国谈判时开出的条件😂你们会发现惊喜~ ~
靠山山会倒，靠人人会跑。 自己动手丰衣足食
这种拿不到欧美适航证的东西你敢坐吗？图154这种垃圾你敢坐吗？除非我们的航空公司都不飞国际航线，或者为了国际航线再准备一批飞机。连春秋航空、河北航空都有国际航线，何况三大航？很多公司都在追求全波音、全空客机队。如果航空公司用两家供应商、不同规格的飞机，这得增加多少成本和工作量。327楼看看实际情况。
飞机有常旅客计划，分舱段，而且长距离飞行飞机甩了火车十条街。你从北京出发去乌鲁木齐、广州、成都、昆明。不可能坐火车去。还有呼和浩特，卧铺咣当好几个小时谁受得了？我们的国家为啥在鼓励支线航空，因为火车代替不了航空。340楼你看问题要全面。
计数菌怎么不见了
前400
将军同志生日快乐！
各位玩意大家好!
厉害了，我的波音飞机，那就加税25%吧
川建国同志的精神令人敬佩，为了祖国的伟大复兴完全不顾个人安危
感觉现在特朗普是完全投靠共和党基本派，军、工势力了。华尔街那帮人估计气炸了。我好像感觉到了，第二个奥斯瓦尔德要现身的迹象。
特朗普是铁了心要打贸易战的
有的评论鼓吹中必输啊，不是应该两败俱伤嘛？
这么说未来地级市的一万多亿订单是为c919飞国内线的版本准备的了，毕竟地级市不太可能大规模飞国外线，对于所谓国际适航证需求基本很低( ･_･)ﾉ⌒●~*
特朗普会不会成为第二个被暗杀的总统
盲目的自以为先机在手，基督佬的通病
我们高铁还没通车  远距离只能坐飞机了
挺佩服这帮人的我们这地冬天零下30来度40度 平常25 6度  遍布永久冻土层 一年210天处于结冰冻期修高铁了
大家可以看局座召忠刚刚推送的，看看美国有多不要脸，虽然他们早已经不要脸了╮(￣▽￣)╭
美国；伤芯
中国；握擦
贸易谈判，两边都是漫天要价，果然谈判这东西我不懂
看完了发现好像没有说标题的内容啊
贸易战赶紧打，痛苦5-10年后面都是我们的
怎么没人数“额”了
前二百即将关闭啦
什么时候讲突袭叙利亚那个事情
前500
前100
l am NO.1
看成后宫是不是没救了我。
后庭起火啊，得去医院看看。
看这标题第一反应是美国怎么那么多经济学家_(:3」∠)_
微博上看的日本记者报道的  日中韩要联合起来对付美国贸易战，不知道是不是真的。
后宫起火的，还有救嘛( ´_ゝ｀)
战忽局工资多少？我也想入坑#滑稽
局座讲贸易战顺序：汽车→手机→飞机✈(我猜下一个是航空😜)
放了学，上B站找局座，发现没有，刚失望，就更新了。(〜￣△￣)〜
认真听局座讲课，才没心思和你们抢第几呢(=・ω・=)
愿祖国日渐强大
四分钟前，舒服了~
马克思诞辰200周年，今天语文考试写了篇很玄妙的文章
140！
川普就是个商人……
局座更新了，翻了第一下，以为是前十，翻了第二下，成了前五十，翻了第三下，成了前100，现在估计两百名左右了
感觉有戏(●—●)
每次刷新楼都在长，B站基建就是厉害～(￣▽￣～)
999
前100
前100！！
玩意来啦
？？？
封面...局座坐飞机
前二十
第一？
第一
美国真不要脸！说不打又打贸易战！
契约精神–弃约精神吧！
卡到爆
标题是什么
为啥硬币这么少
来看局座(｀・ω・´)
那个海魂衫好好看
那些吐槽标题的你们，，忘了是哪个单位的局座了吧 哈哈哈
咦？这期我都看过怎么还下载了？浪费流量
怎么还不更新啊！！！
保税区了解一下
无非就是美国想赚一千，只让中国赚500，结果中国要赚1200，美国就接受不了了
又歪楼了，说好的千名经济学家呢
中国马上要去美国谈判了，不知道结果会怎样
打破1444
百分之十三和三分之一，别人不一定只做飞机嘛
坐等一百期
哈哈，我看完了也去看了一下标题。貌似真不是百年飞机（￣▽￣）
局座牛逼
还以为美国政变了……
晚了一天。。局座生日快乐 抱歉来晚了
局座生日快乐
局座竟然跟我同一天生日
所以标题呢？
贸易战不能打……（别人逼着你打，你难道憋着？互相伤害）
山头里没信号╮(￣▽￣)╭
局座生日快乐
为什么b站没有广告
有理有据
局座，生日快乐哈！
局座生日快乐！(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)
局座生日快乐！顺便为封面上的B748i打个call
说是贸易战，其实就是为了限制2025
局座生日快乐！
(=・ω・=)
局座生日快乐嘻嘻
局座生日快乐
局座生日快乐！
局座生日快乐，身体健康！！
局座，生日快乐！6666666
局座生日快乐
局座生日快乐阿( •̀∀•́ )
专家呢？
局座生日快乐！(°∀°)ﾉ
生日快乐局座
生日快乐局座，祝你吃嘛嘛香，身体棒棒哒！
听说今天是局座生日，也不知道是真是假，总之先逃避再说
生日快乐
局座，车搞不好翻沟里还在地球上，飞机掉下来同样也是在地球上啊！
局座生日快乐
祝局座寿比南山！
歪到姥姥家了
局座生日快乐(｀・ω・´)
局座，跑题了😂
美国军民融合最成功的就是合法持木仓吧
局座生快
怎么回事(⊙_⊙?)视频设置了硬币上限？
局座生快！！
局座跑题了( ´_ゝ｀)
局座生日快乐（￣▽￣）
局座生日快乐(°∀°)ﾉ
局座生日快乐！！
局座生快
局座生快
局座生日快乐
举报标题党！(｀・ω・´)
局座第二天收到了UC ceo的offer
局座生日快乐
局座生日快乐！
局座生日快乐！(°∀°)ﾉ
生日快乐局座
局座爷爷生日快乐哟！！！🎂🎈🎉🎊
局座生日快乐!(^O^)y
生快！
局座生日快乐
海魂衫能穿的型号没有了啊！！
局座生日快乐
局座生日快乐!(^O^)y
局座生日快乐😊
局座生日快乐！ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
局座生日快乐！
生日快乐(๑•̀ㅂ•́)و✧(￣ε(#￣) Σ
我要衬衣
(╯°口°)╯(┴—┴特朗普后宫起火了，难道是飞机炸的？
局座生日快乐！
六六大顺，生日快乐!(^O^)y
生日快乐(๑•̀ㅂ•́)و✧
生日快乐诶！！！！！跟我爹一天生日！
局座生日快乐！！！！！(๑•͈ᴗ•͈)❀送花给你
局座生日快乐
局座生日快乐!(^O^)y
局座生日快乐！
今天抵制这个，明天抵制那个，干脆不要做贸易好了，直接回到大清那种自给自足的时代好了，那时候不允许贸易，不会有什么贸易摩擦，更不会有什么贸易战。真心希望贸易摩擦事件早点结束。
局座生日快乐
局座生日快乐！
局座生日快乐！！！
局座在国防大学教相声课的
别傻了，中国自己也受伤了
生日快乐局座！
贸易战美国股票反弹，中国股票就没起来过
召忠講故事！
局座生日快乐
局座生日快乐🎂
局座生日快乐哟
局座生日快乐！局座最帅
那啥，波音的老板是不是叫“千名经济学家联名”？？？
我们这边加税还好意思笑，知不知道这个坑也要我们自己填？
居然敢反对国家领袖
局座生日快乐！
局座生日快乐
5月6日是局座的生日哦⊙∀⊙
局座生日快乐🎁(⌒▽⌒)
生日快乐！
局座生日快乐啊(･∀･)
评论里好多睿智啊╮(￣▽￣)╭
局座生日快乐ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
局座不管下手下的小编吗。
局座生日快乐！
😂评论比视频好看系列
局座生日快乐呀
我是哪生产的呀
七千架，加上之前的胡说少说也得有一万架，要这么多飞机做什么？？
我没看标题只看了封面，我以为他的主题就是讲波音飞机
666666
你要是想要点钱还可能给你，但是你想要限制中国高端制造业的发展，这是绝对不行的。答应了你，中国就要回清朝了。
737粉可以求一下生产线片段出处吗2333
兔子一直在压力中成长，不要怂就是干
我们这两个机场（滑稽）我们也就30万左右人口。
B29 本子烤肉机
波音系列飞机销量不好，受损失的还是我们自己。
涨姿势，学忽悠
所以说，标题呢？
标题呢
然而并没有卵用
说龙芯是军用的笑尿了。。。。龙芯是商用的好嘛，MIPS64的核。军用的应该是 SPARC V8的核
美国人真的是够坏的，自己打自己脸，手上继续做坏事
壮我大舟山！！！
美国后宫炸了
特朗普不在乎啊
然而， 新浪微博下，一群人指责中国不遵守世贸规定，甚至讥讽中国政府。
世风日下，道德沦丧，身为中国人，忘记中国人的责任义务。
甚至有人直接说出中国就应该签“美国“的以下协议：
1.停止中国制造2025
2.中国2019.2020.每年多从美国进口1000亿美元，
3.允许美国进入中国
4.对于美国的制裁，中国不许加收对美关税。
我真的想不通，不用卖国贼汉奸形容这些人，用什么词好，中国如此多的汉奸在新浪网易大肆其道，却没有有效管理。
年轻人，最好不要上微博。对肝不好。
看完了美方八个条件，前两个和第八个都是在漫天要价。剩下的也好不到哪去，但是都有谈判的余地，不能让美国佬占便宜
局座我想加入战忽局！
有新东西啦!买买买!
购买着三分之一的飞机，售价这是营销额的13%，那么，购买的都是哪些层次的呢
要有战略定力
我不知道我们该不该笑，至少除美国外的外国企业都笑得合不拢嘴了
在做的的都是大佬
av754075你敢信这是一个13年的视频买石油小伙伴可以考虑抛了.....
所以局座干哪行？
火钳刘明
局座，局座！
哇咔咔，一小时前
铺子里有桌子上那颗卫星有卖吗
🕊🐾
所以是标题取错了还是视频弄错了(〜￣△￣)〜
反正这场贸易战，两边都是输家！贸易战引起的连锁反应，还没有那没大！只是爆发的时间短,时间一长，就会知道的了！
太幼稚了……
中国国产飞机的春天?
日本牛啊，横扫东南亚
中方表示，《北京条约》坚决不能签
不好意思，市场大真的可以为所欲为，资本家有钱不赚随你，又不差你一个资本家
前500
支持局座！
真是一个愉快的日子
感觉专家反对也没啥用
还是要做好中国妥协的心理准备，这确实不是个小问题，美国人不会轻易放手的。
(=・ω・=)
99期纪念 下期100了(=・ω・=)谢谢局座让我们见识来自的东方神秘力量
下一期就是第100期了
252。
震惊 特朗普竟然公然开后宫
反正我不喜欢空中客车
高层一致同意，等贸易战打完就要开始收拾叛徒
没用，下决心打了
千万经济学家一致通过(=・ω・=)
诸位都是住在b站吧
机票涨价了吗？
看视频学知识
局座也在给大家灌鸡汤加油打气啊
各位小橘子们大家好(°∀°)ﾉ
刚打开视频，就看着弹幕从280涨到286
阵风：怎么又是我？
听到一些事，明明不相干的，也会在心中拐好几个弯想到你。
哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
关上7600的大门
(=・ω・=)
前排
好快啊你们
300以后了
前十
中兴不能倒啊，倒了第一个就有第二个
之前央视报道的时候就说中美贸易谈判在某些方面取得了一定成果，潜台词就是没有成果
战忽铺子在哪？
啧啧啧川普啊
资瓷一下
未看先投币。
所以标题在哪(°∀°)ﾉ
wumu，我觉得很对(=・ω・=)
1分钟前
。。。。。
关上前两百的大门
（￣▽￣）
(〜￣△￣)〜我删评论了，没抢到第一太尴尬了。
快点，我要关门了(=・ω・=)
没人认真看视频吗，我现在看到第五分钟已经没弹幕了
来了
我们不敢动高科技类 因为我们确实需要而且无法自行研制 但是美国敢动
哇塞
自食其果，两败俱伤
下一部视频就是第一百期啦
前20 报道（￣▽￣）
后宫起火？
我擦，看到一半才发现忘记评论了，本来第一兼热评的，可惜了
（￣▽￣）
提问：按局座这样说，我们如果使用这些波音在中国制造的飞机算进口还是出口？
海魂衫总是脑补成囚服，不敢买....
！~~
冒泡
局座好~
盖楼
客机万国牌，没想到吧
顶一发！
前排
(=・ω・=)
前排关心国家(=・ω・=)
局座总算更新了
136
占楼
b战房子多少一套
你们都住在B站的吗？
局座更新了
美国公知！
143
世界上哪个国家，没有贸易保护。(°∀°)ﾉ
(⌒▽⌒)
前排
(〜￣△￣)〜
你们都住在b站吗...
Boy Next Door
前排占座
哈哈哈哈哈
后院起火什么的……一般难道不是指后宫？？？咦咦咦？😂
哇哈哈哈，好前
前排占座(=・ω・=)
都抢完房了吧？封面是局座坐飞机
认真听局座讲课，才没心思和你们抢第几呢(=・ω・=)
两分钟，，，，。
又是黑名单，那个sd一直强热评←_←
啊哈
3分钟前
好前
你们住在b站吗，这么快。
110吧
一定出前110了
b站房产了解一下
前排
刚刷出来前一百就已经没了
100！
90？
100
前一百
(=・ω・=)
关上前一百的大门
Σ( ￣□￣||)
前30(▔□▔)/
我我我
前100！！
87
前100
80
前一百
来了来了
川建国后院起火了？
前100
前100
前一万。🤐
(･∀･)
75
久违
好前！
前100
70楼
前一百
前排！
67
前六十！
前100
64
50
前五十
大佬啊
54
前100
50
前啊
51！
(=・ω・=)
前一百。(´▽｀)
50！
哇你们住在b战的啊
前排
刚刚啊
我是40！
前一百！
前50
各位玩意儿大家好
前100
更新啦⊙▽⊙
前五十！
40
三十
不是前10我
啊啊啊
第。。。我猜15
(=・ω・=)
前十→_→？
前十名
17
前20
论B站房价
差一点啊啊啊
我是第几
(｀・ω・´)
前30
第四
第二
前十
第一
第二
emm
。。。
第一
第二
见证历史。
为什么会生气呢？
因为他们就是我们曾经的模样。
美利坚的自由呼啸而至
看了特朗普这么多推特，我最后只看到满篇的文字只有一句话：弱小是叙利亚的原罪！
公元2018年4月14日，就是英美法对叙利亚发起打击的第一天，我独在徘徊，有人问：你可为叙利亚写了点什么没？

可是我实在无话可说。我只觉得叙利亚已并非人间。七年多的血战，城市一片废墟，百万生灵涂炭，使我艰于呼吸视听，那里还能有什么言语？而所谓学者文人不在乎大国崛起、只在乎小民尊严的阴险论调，尤使我觉得悲哀。

惨象，已使我目不忍视了；谎言，尤使我耳不忍闻。但杀人者们却洋洋得意的昂起头来，不知道个个脸上有着血污……我还有什么话可说呢？

我懂得衰亡民族之所以默无声息，任由强权凌辱的缘由了。

哪有什么岁月静好，不过是有人在黑夜里替你负重前行。

我向来是不惮以最坏的恶意来推测****的。但这回却很有几点出于我的意外。一是谎言家竟至如此之下劣，一是俄罗斯叙利亚临难竟能如是之从容。

苟活者在淡红的血色中，会依稀看见微茫的希望；真的猛士，将更奋然而前行。
想到you tube那里去看看英美国家人的看法，结果我一翻下面的评论区：“此视频已停用评论功能”。      我tm直接笑傻。
特朗普说：“我们准备干掉4百万叙利亚人和1个修单车的。” CNN记者：“1个修单车的？！为什么要杀死一个修单车的？ ” 特朗普转身拍拍特蕾莎的肩膀：“看吧，我都说没有人会关心那4百万叙利亚人吧。”
各位注意一下美国现在就是13号，十点多，所以这个是实时新闻，同时现在叙利亚是凌晨四点，所以这一系列事情是几乎同时发生的，不是隔了一天。
我的一个很要好的朋友，是叙利亚难民。父亲在战争中丧生，丢下患病的母亲和年幼的妹妹。他本来是叙利亚医学院的学生，学校被炸没了，二十岁以难民身份只身来到加拿大。刚开始不会讲英语，四处受歧视，干过加油站工人，货车司机，快递员等等工作，25岁才和我一个大二学生上一堂课。他选择护士专业，因为继续医学专业代价太高，时间成本过长，为了早日把母亲和妹妹接来他必须尽快就业申请移民。一个非常和善，很有礼貌的人，当然在不经意间也会表现出一些生活环境和经历带给他的狼性。我很钦佩他的毅力，毕竟磨难使人迅速地成长。
叙利亚十年战争开始
一百年前
美国：自由贸易万岁
苏联：工农终于当家做主啦
英国：这是帝国最后的荣光
中国：省点钱给老佛爷修院子吧
日本：皇国兴废在此一举！
今天
中国：自由贸易万岁
美国：工农终于当家做主啦
俄国：这是帝国最后的荣光
英国：省点钱给老佛爷修院子吧
日本：皇国兴废在此一举！
我打你，与你有何相干？

欧美国家真的是连遮羞布都不要了，贸易战不通过WTO，动武不经由联合国，连傀儡都绕过了，国际秩序就是顺其者用，不顺者无视。

一个主权国家，就这样，没有证据地被“入侵”，他们上次拿出了一管洗衣粉，这次连洗衣粉都懒得找了，打你是不需要理由的。
可悲叙利亚数年战火，百万生灵涂炭、家园尽毁，好不容易熬到和平在即的档口，一朝功毁……

有种感同身受的压抑，叙利亚而今的悲局，和一百年前的中国何其相似：国弱，身不由己，苦难永无止境，只能作为棋子为他人所制。弱国无外交，弱国也没有主权，棋子？更像是棋盘，大国角力场，没有人真正在乎叙利亚人民的感受。

兴，百姓苦；亡，百姓苦。历史循环，总难跳脱。

美英法那些决策的人，不，那些自诩“人权”、“高尚”的战争贩子，是会被钉死在历史的耻辱柱上的。
前天印吧有人吐槽，美国不是原来那个美国了，记得小布什时期，打阿富汗和伊拉克，说打就打，几十万海陆空大军全部出动，浩浩荡荡，管你各国反对，照样有英国等梦过跟随。更不要说最辉煌的90年代了，没有任何国家敢反对，那个牛逼啊。可是最近，打利比亚只是支援法国，说要打朝鲜，伊朗和最近的叙利亚，老是唧唧歪歪半天，就算是打叙利亚，也就是派出海空军，反正陆军不会出动了。
现在我只希望阿萨德和叙利亚人民能够继续坚持，这不仅仅是出自叙利亚对中东局势（尤其是对以色列）起到的重要作用，更是出自同样遭受过****残害的国家间的感同身受。
唉，有谁记得曾经电视上有一个洗发水广告，说用了来自大马士革的玫瑰精油。还放了玫瑰花田的图片。现在的大马士革，估计早就一片荒芜了吧
除了中国强大了，现在的世界和1840年也没什么区别。
这时的我在学校里安然学习，外面一片安静祥和，我知道我很难想象远在中东的情况，但我知道今天我们的和谐是建立在百年前的战乱上的，感谢生在种花家，感谢有一个强大的人民军队
围猎伊拉克——小布什；围猎利比亚——奥巴马；围猎叙利亚——特朗普。
千百万的人、无数个家庭，在被围猎中葬身沟壑痛苦呻吟。
过去以上帝的名义去奴役黑人；现在以民主人道的名义去消灭任何人。
历史会记住这都是各界美国总统的酒后余兴。
一流国家当棋手，二流国家当棋子，三流国家当棋盘
叙利亚人民好可怜，明明迎来了曙光，想到中国的从前，希望他们能挺过来吧。
这个视频底下的第一个推荐真的讽刺
《我的1919》


尊敬的主席阁下，尊敬的各位代表。


我...我，我很失望。


最高委员会无视中国人民的存在，出卖了，作为战胜国的中国，我很愤怒！


我很愤怒...


你们凭什么？凭什么，把中国的山东省送给日本人！
中国人，已经做到了仁至义尽了，我想问问，这样一份丧权辱国的合约，谁能接受...


所以，我们拒绝签字。


请你们记住，请你们记住！中国人，永远不会忘记，这沉痛的一天。


——1919年 6月 28日 法国巴黎
他们要打阿富汗，我没有出声，因为我不是阿富汗人，
后来他们要打伊拉克，我没有出声，因为我不是伊拉克人，
再回来他们要打我，我环顾四周，已经没有其他人了。
我只想说，美国WC你大爷
想到很久以前的中国……给叙利亚人民一个祝福吧
1919年巴黎和会 顾维钧：你们怎么能把属于中国的山东划给日本。中国不能失去山东，正如西方不能失去耶路撒冷。                  2019年联合国 叙利亚驻联合国大使贾法里：有毒化学物质明明是美英等囯的帮助下被偷入叙的。     时隔百年不一样的国家，不一样的外交官。一样的列强，感同身受的屈辱、痛苦、与无奈。
闽航警0011 台湾海峡 2018年4月18日0800时至2400时在24-52.9N/118-50.0E、24-52.9N/118-55.9E、 24-42.6N/118-55.9E、24-42.6N/118-50E四点连线水域范围内进行实弹射击军事演习，禁止驶入。

福建海事局
推特一条：点赞百万，直接开干！
再发一条：谢谢大家，说打就打，感谢老铁们的支持！
脑子有问题，从经济，外交，军事三方面到处开战，抢了a的糖，骂了b的娘，还踢c的裆，打死你都不多
又是英法联军？我想起了圆明园
美国搞完事，欧洲承担难民，看中国消停点，就弄水军各种地域黑，民族黑（满遗了之类的），穆斯林黑，反正就是跳动中国内部不和，最好出点事，他们才有借口大点闹，矛盾那玩意，很容易激化的。希望大家内部能够团结，别被带了节奏。现在那么乱，国内更应该团结。
圣母喜迎新一批难民潮，普世价值的光辉照耀你我。
这和失踪一个士兵进城搜查不就一个尿性吗，莫须有的东西
当年我们的祖辈的处境，估计跟现在的叙利亚难民差不多，国破家亡，连自己的命运都要交给列强们“裁定”“谈判”“交易”……
所以，我们的祖辈拼了命都要发展自己的工业，哪怕当时一穷二白。
记者:为什么要攻打叙利亚？
美英法:我们怀疑他有大规模杀伤性武器。
记者:为什么不攻打俄罗斯？
美英法:他真有大规模杀伤性武器。
国家不强大，连呼吸都是错的。
按照联合国的评估，估计叙利亚的幸福指数又要上涨了→_→
是时候向叙利亚批发《论游击战》了
啧啧，本来叙利亚都快打赢反政府武装了，这下又乱了。美英法真是搅屎棍。
我一听到什么英法联军，我就来气！
看到这种，我萌生了在国内和美分汉奸战斗到底的想法……
我们之所以能躺在被窝里上网，而不是像叙利亚人民倒在残垣断壁中绝望的等待死亡，就是因为我们有强大祖国的保护！
那些天天黑祖国的，看不到改革开放40年的变化！看不到中国在经济科技军事等领域的发展，看不到许多能人志士为建设中国做出的努力！我们是还有一些领域落后，但是我们从****到现在用了不到70年！
那些被民主洗脑的ZZ 天天黑中国，天天想着移民缺没能力走。美国给这些ZZ灌输所谓的民主，就是为了继续能吸中国14亿人口的血！看看隔壁被誉为民主典范的印度吧。建国相差2年，工业基础印度比中国还好，民主的典范，现在还3亿人睡大街。
西方给你们宣传民主跟我们要的民主根本不是一回事。他们是想让中国人继续过着穷苦日子！这才是他们想给中国的民主！
突然想起当年赵本山和宋丹丹老师的小品。
海湾那旮哒挺闹心，美英合伙欺负人。
是啊，依旧欺负人，不过换成叙利亚了
果然是“国外比较乱套，成天勾心斗角。”
祝老美下一个“911”
金灿荣说过：这个世界是无政府主义状态的，联合国就是个摆设；联合国秘书长不是什么领导，是给五常打工的，相当于机关里的秘书长；如果说这个世界有真理存在，那就是三大真理：白杨，民兵，东风；所以，小国很危险，黑暗森林，一步走错，就是家破人亡的下场。
距离上一次世界大战连一百年都没有，是不是这几十年的时间对于没历史底蕴的西方太过漫长了？
虽然我们种族不同，信仰不同。
但我们，都经受着列强的凌辱与欺凌。
将近两百年过去了……一切都已改变，一切都未改变――弱小，是一份原罪。
两百年的黑暗，我们浴火重生。
七年的战乱，不知你们需要多久才能看到光明。
在国家作出决策之前，我们无法向你提供哪怕一枪一弹一分一厘的援助。
但至少，我可以献出我最真诚的祝福。
为了自己的家园与亲人而战斗的英雄们。
加油！
万岁！
1929年，金融危机
1935年，西班牙内战
1939年，第二次世界大战;
2008年，金融危机
2014年，叙利亚内战
2018年......
我美国就算是穷死 死外面 也不会诬陷任何一个国家
看关于叙利亚的新闻有个场景让人印象深刻
美国代表说话时，无论扯啥，五常在位，下方小国代表无人敢动。叙利亚代表说话时，无论发出什么样的声音，其他国的代表都有说有笑地走了，没有人在意。
五个常任理事国四个打仗，还有一个在猥琐发育
很多人总是认为外国是天堂，只是因为外国媒体不会报告真实情况给国外的平民知道，要比起真实情况？中国是全宇宙最幸福的地方没有之一，爱喷就喷吧，反正我就只承认中国是最好的地方没有之一，至少可以安全活到老
就是不理解，为什么网络上到处都是怨毒的喷子。美国做一点好事就借机诅咒中国，中国发生一点坏事就上升到政府程度。美国违背国际法打叙利亚，微博上到处是美国万岁，美国良苦用心，中俄软弱的论调。中央不管管吗？误导了青少年怎么办？这些个公 知粉，欧美会给黄种人又是叛徒的你们什么好处？在中国混的不好，美国就会要你们？中 宣 部坐视不管？
三国侵叙战争打响了，
导火线:洗衣粉 
战争性质:反****侵略战争 
影响:这次战争，严重打击了****的气焰，美****走向衰败，叙利亚人民从此站起来了，成为国家的主人。极大的鼓舞了世界被压迫人民和民族争取解放的斗争。同时也推动了世界历史进程.加快了中国收复台湾的速度。
小国打小国，联合国调停了
大国打小国，小国没了
大国打大国，联合国没了
上个视频嘲讽我的那几个呢？说了航母打击群还有大概3天才能到，他们竟让我别传谣言了，没事看看央视新闻就这么难么
三十五年,楚伐随.随曰：&#34;我无罪.&#34;楚曰：&#34;我蛮夷也.&#34;
恭喜美国又一次拯救is于水火，延长了反恐战争胜利的时间
:列强，亡我之心不死。真是想打你随便找个理由就打你。还是列强还是那个列强！还好中国不再是那个中国
又是绕过中国，俄罗斯，不理联合国直接开战，唉，这一幕咋那么熟悉呢
越来越觉得，在美国黑人是本地社会不稳定因素，白人是世界不稳定因素(｀・ω・´)
圣母救难民却不想难民从哪里来的，还傻兮兮的给恶魔贡献选票。
我闻到了收复台湾的气息
美英法联军对叙打响了石油战争
想起了百年前八国联军对华打响了**战争
强盗一直都在 只不过是我们的国家强大了可以保护国民 让我们大多数人被强盗所谓的自由民主所迷惑
自由民主只是强盗集团的精英阶层可以享受的 
其他人类 尤其是弱国的人民 在他们眼里依然是奴隶 而不是人
这个世界不除掉这些强盗 是不会太平的 占绝大多数的世界人民和政府应该联起手来 推翻暴政
吵闹了别人屋檐的枪响，早晚会回访！
                               ——非桥段《止战之殇》
无论什么原因，那里的人都是受害者。
这并不是一个和平的年代，而是我们生活在和平的国家。
记得伊拉克吗？
记得阿富汗吗？
记得科索沃和前南联盟我们的大使馆吗？
记得卢沟桥“走丢”的日本兵吗？
记得东北被炸毁的铁轨吗？
记得百年前的巴黎和会和顾维钧吗？
记得英法联军和圆明园吗？
回溯这一百多年的历史，一切多么似曾相识！那两个手拉手的强盗，在一个强大的强盗头子的率领下，又回来了。
看了特朗普这么多推特，我最后只看到满篇的文字只有一句话：弱小是叙利亚的原罪！
萨达.姆和卡扎.菲死了，叙利.亚在战火中满目疮痍，最终还是逃不过西方的魔爪，门外枪声不断！脚盆：哟西！兔子不灭，皇国不兴！阿三一遍遍恶狠狠的磨着刀，一边大声朝着屋子里喊，等砍了小巴的脑袋，兔子你就等死吧！绿.蛆和轮.子们高声符合道：兔子彻底死了我们才能安心给洋.大人们当奴才呢！兔子真坏，自己竟然不愿意跪着，还不准我们带着湾.湾去服侍洋.大人呢，真是可恶！
毛熊拿着AK47恶狠狠的瞪着兔子：你tm告诉我，你到底什么时候能比白头鹰有钱，到底什么时候能完成转型，今天必须给兄弟们个交代！
兔子：还要七年，2025我们会见证历史的！
毛熊冷笑一声：好，七年就七年！七年以后记得给我开瓶伏特加，别忘了老子和同志.们！
转身出门，门外枪声大作。
西特乐死了，然而他的各种卑劣的手段和邪恶的目的被英国人学去了，被美国人学去了，被法国人学去了……当盟军奋起抵抗那脆的那一刻起，西特乐就赢了。因为那样的手段勾起了欧洲人心中的那些黑暗的东西，唤醒了那些人基因中对屠杀的向往，使他们开始为了所谓国家利益而回到原始时代，而金钱被他们奴役，成了发动战争的借口，同时也被金钱所奴役，成了竞技场中的角斗士，在那些人眼里，只有血，只有杀戮……
上帝从未来过人间，他们歌功颂德的不过是一个乔装改扮后的撒旦，而他们正作着恶魔在人间的代理人，企图毁灭这美好的世界。总有一天，历史会给他们惨痛的代价，血的代价，民族灭亡的代价，但即使是他们在油锅里挣扎千万次也洗不脱他们犯下的罪行。
卧槽，人家快被灭国的时候，都没用化武，现在快赢了，用上化武了？你美利坚大国还真是霸道呢，我说你用你就用了，不需要什么证据
德国:精准的德国工艺(｀・ω・´)
美国:精准的美国打击(=・ω・=)
恭喜特朗普，在体验了商人，总统等生活之后，又体验了一次刽子手的生活，请大家不要再把他称作川建国了，这样的刽子手不配成为我们的同志。
叙利亚这个地方还是希望大家知道这里的实际情况.叙利亚本身本国国民已经逃了一本.剩下的国民用尸体在这里堆起了一座竞技场.参加比赛的有中美俄+中东各大豪强.中国在这里的国家利益是死守叙利亚对抗土耳其.叙利亚一旦遭到灭国.泛东tu已成规模的常备军一定会打回新疆.纵使中国军队完全可以轻松压制.但下一个叙利亚就会是中国新疆.而叙利亚是俄罗斯在中东最后的落脚点.一旦失去叙利亚.俄罗斯在国际防御上就会完全被动.直接被北约围死.进入长达百年的被压制状态.美国在这种情况下不可能不打叙利亚.而是会长期在叙利亚打下去.这里面根本没有人性 国际道义 公平.只有赤裸裸的国家利益和战争.
叙利亚开打了
而扯淡君在昨天下班后睡到今天享受假期
不用担心哪个疯了的国家一发导弹把自己家给炸了
不用担心街道上危机四伏
也不用担心有没有明天。
为了种花家
似曾相识的场景，对一个国家而言，弱真的是原罪，谁都能找个理由打你( ´_ゝ｀)
别叫美利坚合众国了，以后改名叫没脸坚合众国把
想看看叙利亚原来的样子的朋友
可以看看av828418“国家宣传片”（分集）第二十个就是叙利亚
这可能是叙利亚战争前最后一个国家宣传片………宣传片里的大人，老人，小孩……不知道还活着吗
一而再，再而三，不要脸的程度，倒是世界第一。哪一次把证据拿出来了，把调查报告拿出来了就算证据吗？
一百年前四处侵略，一百年后不忘初心。
中国很能体会这种感受呀，当年的落后就被挨打，现在到叙利亚身上也是一样
英法我真是服气了，哪次干了坏事不是先报复你们两，英国的恐怖袭击那么多，美国倒是把难民墙外面了
1，可怜的叙利亚人民，眼看内战就要结束，可以过上和平稳定的生活了。可是外敌入侵的战争又开始了。2，美国等西方列强越来越无耻了，当年污蔑伊拉克有大规模杀伤性武器，还拿出一管“洗衣粉”作为证据。现在，连“洗衣粉”都懒得拿出来做做样子，直接开打！
5常4个在打架，貌似又是我们可以抽空干点别的事
怕是真的要撕破脸皮了，刚刚看了一下新闻，俄罗斯海军已经和英国海军在塞浦路斯外海干起来了，，，，，
除了中国变强大了，这个世界和1840没区别
不知道中东战乱，对一带一路会有多大影响！！好好的一个市场被搅屎棍都弄臭了！！石油是不是又要涨价了？
又打仗了！希望在叙利亚的中国人都平平安安的！
自由民主美利坚 绅士风度不列颠 浪漫主义法兰西
英美法三国联军，看着好眼熟啊
唉。以前的叙利亚多漂亮。。也多好  很好的一个国度  突然就打起来了。。。
一流国家当棋手，二流国家当棋子，三流国家当棋盘。。(〜￣△￣)〜
可怜了叙利亚的人民 好不容易熬到战争后期了 现在又冒出这几个东西
我不是生在和平的时代，我生在和平的国家
野蛮的民族，令人作呕的国家。和平竞争不过别人永远只会用这种肮脏、野蛮的手段，这种国家我相信在提前工业化的优势耗尽后，还会像古代一样几千年里文明被别人碾压。
白头盔:报告，发现叙利亚政府军使用化武，有视频。
美国:有化武袭击，那好，准备开打。
叙利亚:不是我干的，我没干过，我干嘛要在已经快胜利的情况下干这种蠢事，还把目标定位非军事目标的平民头上?
俄罗斯:可以进行联合国调查，去安理会提议通过。
安理会:12:2还有1票放弃，你的调查提议被否决。
美国:没有证据，但已经确定。
俄罗斯:禁化调查小组已经在路上，14日可以到达。
美国:开火……
以前讨厌绿绿讨厌蜂蛹的难民，现在不了，墙裂支持他们搞垮法兰西ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧
落后就要挨打，毛主席说的对。
多么民主，公然干涉叙利亚内政，
多么自由，美英法想打谁就打谁！
多么人权，叙利亚难民的命关我鸟事？
啧，这就是民主自由人权的香气，比洗衣粉还清香！
真实为叙利亚人民痛心！这个国家里的人做错了什么呢？富饶是原罪，弱小也是原罪。我们也曾经因为同样的理由遭受或同样的屈辱。希望叙利亚人民能挺住，总有向那些强盗们算总账的一天！
这已经是赤裸裸的侵略了吧( ´_ゝ｀)
七年一个伊拉克，十年一个叙利亚。
从此小国无人权，唯有自由美利坚
这是彻彻底底的侵略
昨天晚上我们在为室友庆祝生日，喝的很嗨。现在我在想是不是在叙利亚是不是也有人为室友庆生，喝的正嗨的时候一枚导弹向他们奔去( ´_ゝ｀)
这是很奇妙的感觉感觉自己在历史书里。
美俄互刚，天朝继续买买买输血老毛子，卖卖卖倾销补贴灯塔国。安心赚小钱钱，搞我的2025
八国联军今犹在，连列强都没怎么改。
幸好叙利亚没有圆明园。可怜的叙利亚人民。历史名城大马士革现在断壁残垣。西方列强打着人类进步的口号，毁灭文明，讽刺啊。
一边喊着人权一边发动战争！简单的一个决定几千万人遭殃！ 这就是美国！呸！。  这就是成条喊着自由的民主国家，打仗怎么不问问民众了？ 天天拿个幌子指责别人！ 每次都要发动战争！。还可怜巴巴的说我们一直被恐怖袭击！该！到处欺压，到处发动战争！ 不值得可怜！ 你这几十枚导弹毁了多少家庭！！他们有机会难道不去报复？！
在我们周六睡懒觉的时候，叙利亚人民正处于战火硝烟之中，只能说太平盛世都是建立在实力之上的，西方国家的嘴脸如此丑恶，中国的大国崛起任重道远。
还是地球的资源问题，中国快快强大，不然第三次世界战再次分配资源占不到便宜
每次有什么英法就参一脚 不愧是带大美国的国家
记住这三个国家：俄罗斯，中国，玻利维亚
中国有句古话，国虽大，好战必亡
狼来到小溪边，看见小羊正在那儿喝水。
狼说：“你把我喝的水弄脏了！你安的什么心？”小羊吃了一惊，温和地说：“我怎么会把您喝的水弄脏呢？您站在上游，水是从您那儿流到我这儿来的，不是从我这儿流到您那儿去的。”

狼气冲冲地说：“就算这样吧，你总是个坏家伙！我听说，去年你在背地里说我的坏话！”

可怜的小羊喊道：“啊，亲爱的狼先生，那是不会有的事，去年我还没有生下来呐！”

狼不想再争辩了，龇着牙，逼近小羊，大声嚷道：“你这个小坏蛋！说我坏话的不是你就是你爸爸，反正都一样。”说着就往小羊身上扑去。
狼就是狼，强盗就是强盗，天生就是
这种霸权行为下的 无辜人民的伤亡
都是数字而已吗？ 我们决不会支持这种霸权行为
多行不义必自毙  这句东方俗语送给灯塔国
美英法发动对叙军事打击再次让人们看到，今天的世界并不存在大家共同信仰的公理和规则，强权在用力量定义什么是正义，它们推行自己的利益和价值是不由分说的，导弹和先进战机就是它们的法槌。
吵闹了别人屋檐的枪响，早晚会回访！
                               ——非桥段《叙利亚之殇》
我见证了美国打伊拉克，阿富汗，叙利亚三个国家了，在我活过的短短二三十年里只有美国发动过多次如此大规模的灭国战争，别的国家最多小规模局部战争，美国的确是人 权 自 由的象征呀！
提醒一下大家，看看这个视频底下的第一个推荐是什么(手动滑稽)
…………说实话，人类为什么要发动战争……( ´_ゝ｀)为了利益真的可以很可怕，也希望台湾同胞知道一个道理，这个世界弱肉强食，没有谁不在强国的威权的生存，你身边的中国大陆一直保持着“和平统一”的路线，这是多么宝贵的运气……
我希望b站的小朋友们不要拿战争开玩笑，也不要说什么打起来是好事这种无知的话。战争带给人的伤痛我们国家很早就经历过，不仅仅是一个国家，每个国家下的普通百姓才是最可怜的。家破人亡，妻离子散。这件事情上我们做不到帮忙，那也尽量不要说出不负责任的话。
总结一下叙利亚化学武器袭击的规律：
1. 每次美军想撤，就有化武袭击。
2. 每次叙利亚政府军眼看就要赢了，就有化武袭击。
3. 叙利亚政府军有化学武器从来不用来攻坚，专门用来杀平民，特别是小孩。
4. 叙利亚政府军每次只随手用一点点，用完了就算，和军事行动没有任何协同。从来不趁敌人中毒混乱，加紧猛攻下某阵地。
5. 每次调查是谁干的最后都不了了之，就是几张照片或几段视频。当然，西方媒体从来都默认是阿萨德干的。
6. 每次中招都是叙利亚自由军这样的“温和反对派”。打得更狠的****从来就没吃过毒气弹，库尔德人也没有。
叙利亚使用化武，我们要打击他！
那找到化武了吗？
被我们成功摧毁了，我们又一次维护了世界和平！
以后的影视剧少不了21世纪初这段历史
叙利亚旅游社组团报名，欢迎前来体验，玩的就是心跳
就这句话弱贝尔和平奖今年就是长发飘飘特朗普的囊中之物了。
本节目由汰渍洗衣粉独家冠名播出
可以啊，八点多打叙利亚，九点宣战，奇袭珍珠港啊，从日本那学了不少东西嘛这不是
我就想问，关注我们在非援助是否有吃他们野生动物破坏他们生态环境的，时刻盯着中国不够美国“民主”的，一直敬服美国大佬地位的，你们喜爱的就是这样的一个国家？这样“帮助”他国的大佬？为了霸权地位，美国真是越来越丑陋了，偏还这么多人爱上他那粉饰描画出来的脸。
这群白皮强盗猪，强大的时候高高在上的和你讲人权，看你有威胁了，洗衣服都不要，直接打你！这些战争杂碎要遭报应的！！！
叙利亚政府真是聪明，化武设施藏首都，生怕别人打了首都后不会被化武弄死
对内削减福利，不养闲人，削减富人税收，穷人就该死。对外穷兵黩武，贸易保护，经济制裁，强盗政策。当民主之音已经变成东西方国家闻之色变战争号角，美国未来怕不是要变成自己曾经对抗多年的那个大国。
正义道德挂在嘴边，礼义廉耻踩在脚底，人家都快胜利了，叙利亚都快某种程度和平的时候，来这套
我们要没核武器，早被这帮孙子打稀烂了
最可笑的还有人说希望美国赢了，我们收回俄罗斯的土地。。。。
人家赢了土地会还给中国。
上了下YouTube，结果发现美帝人民全被带节奏的在呼喊ww3，什么ww3要来了，评论区更是一片狼藉。。真是心疼智商
说是精确打击，希望不要扩大战事，意思一下就行大家都有台阶下了
带着刀剑来的人，必将被刀剑杀死。
看来欧洲还是不嫌难民多
自由民主美利坚
绅士风度不列颠
浪漫主义法兰西
滴酒不沾俄罗斯
基建最弱共和国
法国：你开心就好（发了10枚导弹没一发打中目标）
胡说！我们可是民主的法西斯
楼下的这位同学，楼里回复很不方便，我就另起一楼。
1. 叙利亚的化学武器在国际监督下已经销毁。不过很遗憾没有人能证明是否还有剩余，证明不存在是几乎不可能的事。你用美国大使馆的推特证明没有销毁足够也太搞笑了点，美国就用这个构陷的肯定否认。
2. 联合国的报告只能证明存在化武攻击，不能证明攻击来源。而这次的事件，甚至化武的存在都不能确定，更不用提归属。
3. 叙利亚方没有使用化武的动机，每次发生化武事件总在战局对其有利时发生，激发欧美的干涉而被重创，这样做很显然对自己不利。
4. 叙利亚的化武只有平民的伤害报告，显然化武没有分别军事与非军事目标的能力，攻击平民也显然不是军事行动的目的。
5. 炮制化武消息的组织成员有频繁和反对派武装接触的证据，背后有英国情报部门的关系，而其视频的多处穿帮镜头以及其他独立记者对当地人的采访也侧面证实了他们的消息不可信。
6. 美国宣称有可靠情报的伊拉克大规模杀伤性武器至今没有找到，美国自己都承认大规模杀伤性武器不存在。鉴于有这样的过去，有理由对这次事件产生怀疑。
7. 请不要犯诉诸情绪，预设立场，有罪推动，滑坡谬误等基本逻辑错误。情绪被煽动在错误的事实基础上没有意义。在没有证据之前，不要在叙利亚已经使用化武的前提下说话。证据确实是在没有调查前是不会有的，所以调查前就能认定结果了么，这是有罪推定。如果这一条你不尊重，我就直接拉黑了。
美国的智能导弹真厉害，那么多发下去居然没有化武泄露
美国自称世界警察，实际上，他所做的大部分事情，都是一个流氓的所作所为，特别是在特朗普执政期间，发动中美贸易战，破坏亚太经济安全，对叙利亚进行军事攻击并且暂未拿出合理证据证明自己的军事行动是正义行为，对于美国这个国家来说，他近期的所作所为已经不再是新闻，但对于特朗普这个特离谱的总统来说，他完全没有政治思想，他根本没有能力担任世界大国的总统，他是精明的商人，但他绝对不是合格的政治家。
想看看叙利亚原来的样子的朋友
可以看看av828418“国家宣传片”（分集）第二十个就是叙利亚
这可能是叙利亚战争前最后一个国家宣传片………宣传片里的大人，老人，小孩……不知道还活着吗
复制于“黎恩舒华泽奥斯本”
下面推荐的第一个视频真的很讽刺
在大马士革那漆黑的夜空中，闪过一群群明亮的星，它们来自太平洋东岸那个美丽富饶民主自由的伟大国家，生活在战火的卑微泥土里的人们仰望星空时候，他们可以看到那民主和自由在天空中呼啸而过，带起一阵阵长风，空气中的味道突然变得香甜起来，随着巨大光火和响声，然后就没有然后了，因为他们都获得了终极的自由，灵魂的自由。
每次出现化武事件，都是在叙政府军大规模反击或即将取得胜利的关键时刻。美国一直想军事介入，都被中俄化解，化学武器可算得上是大规模杀伤性武器了，萨达姆就是因为这个借口被吊死了（虽然事后证明这纯属子虚乌有），只要被发现使用了，西方就有理由武力干涉叙利亚内战了，这边巴沙尔一片形势大好，而欧美想干涉又没有借口，巴沙尔得有多傻在形势对自己有利时把欧美列强势力招进来让自己的努力功败垂成？ ！

联合国各国的态度：

美国：就是巴沙尔干的，不需要调查，打他没商量；

英国：这是极好的，赞同美国，不需要调查

法国：这是极好的，赞同美国，不需要调查

沙特：这是极好的，赞同美国，不需要调查

以色列：这是极好的，赞同美国，不需要调查

自立一国且不被联合国承认的IS：这是极好的，赞同美国，并随后反攻巴沙尔

中国：需要联合国客观调查后再表态

俄国：是对主权国家的赤果果的侵略

英国： 指责中国是邪恶的阿萨德政权的帮凶，中国代表则回击英国的指责在逻辑上站不住步，是血口喷人
我要是叙利亚人民  父母老婆孩子全死在米国自由民主的炸弹下，我怎么也要拉几个米国杂碎一起下地狱！！
这么一个侵略成性国家当初为什么要翻译为美国，和日本一样叫米国不就好了，搞得一些人因为名字就对其有了莫名的好感。
玩贴吧的可以去看看叙利亚吧，刷新了我对美分的认知，一些回复我是服的
都说因为有大规模杀伤器武器才打!我看就是因为没有大规模杀伤性武器才被揍
为什么我会很愤怒?因为这些事情当年也发生在我们的身上
真真佩服这些搞政治的，脸皮真是厚。随随便便就能对一个主权国家派兵、轰炸，难怪美国恐怖袭击这么多。
当年古巴导弹危机的十三天里，中国可是差点打到了新德里(=・ω・=)
听说美国攻打叙利亚的原因一方面是制止俄罗斯西进的道路，一方面是把中国一带一路直接中间斩断，是这样的吗？
第一天说我要打

第二天说没说过这句话

第三天说我已经打了

第四天。。。。。
这么说来5常有4常参与了叙的迷你世界大战。兔子将与各种形式参与大乱斗。。台海是否有希望
昨天还装不存在，今天就既成事实了
以前学历史的时候看到，日本侵华时（珍珠港之前），美国进行民意调查，询问是否要帮助中国反攻日本，大部分美国人不同意。当时特别无法理解美国人为什么不肯帮中国，当然二战的情况和现在不一样，但是现在的确是爆发了战争，我还在逛b站，我还能挥舞键盘和别人撕个b，骂一骂某美， 但其实不痛不痒，好好地活着，想想真是残酷，真是幸运。
这么多年过去了，世界还是没有变，这些国家还是一样的不要脸，这种战争贩子国家就等着被钉在耻辱柱上吧
这个世界只有三大真理：民兵；东风；白杨。
英法美这三个好基友还真是几百年都不离不弃
你不拥抱自由，自由必将呼啸而至
为了叙 利亚 人民不再受洗衣粉的毒害，皿 煮的导弹将把 你们解放
这不是战争的硝烟这是自由民主的香甜
为什么会生气呢？
因为他们就是我们曾经的模样。
观察动物网，哎？好像不对？仔细看看，嗯，果然还是观察动物网。
心疼叙利亚的人民和土地。厌恶战争，厌恶挑起战争的人。
我觉得西方过去几百年能崛起并主导全球，是资本主义这种制度，以金钱为尊，勾引起了每一个人的贪欲，为了赚到更多钱，他们可以抢可以杀，也可以把自己的潜力用到极致。而资本主义崛起的时代，其他文明都垂垂老矣缺乏活力。这种制度，就像一个黑洞，他越张越大，当你无法满足他的贪欲，就会被无情地吞噬。中国如不设法解决这个问题，就算西方明天倒下，我们也会步其后尘。
还好叙利亚没有什么好东西，不然又会被英法联军去偷，去强了！
川普你的诺贝尔奖杯掉了
想起来一个视频，一个人戴着特朗普的头套在大街上找人击掌，

遇到一个吃着雪糕的小伙子，‘特朗普’刚刚伸出手去，那个小伙子一把把手里的甜筒糊到‘特朗普’的脸上去了，说“This is for Syria!!!!”
今天是我们，明天就轮到你——海尔·塞拉西一世（埃塞俄比亚）1936年(真是讽刺)
中国人是这个世界对叙利亚最接近感同身受的人了...
落后就要挨打，毛主席深谋远虑。
{英法}这个词真是辣眼
美国是真要故技重施了，可怜的叙利亚，我们是不是可以趁机在海峡有些大动作？
成功的对叙利亚洗衣粉厂进行了精确打击
这个。。。。。要抓主要矛盾。

主要矛盾就是，俄罗斯谋杀间谍事件，英国特工一手炮制出来的白头盔组织说叙利亚政府军搞化学武器的事件，都不是美国人搞的。

连续两次都是英国人搞的，而且都是指向俄罗斯和伊朗这两个美国的主要地区对手的。

英国人希望把美国拉进来和俄罗斯干，这才是主要矛盾。英国人莫名其妙地坐不住了，英国人觉得如果美国再不搞些事情，就不好了。

英国人觉得如果美国的精力不在欧洲和中东，如果美国不参与到干俄罗斯、叙利亚和伊朗的过程中来，会损害英国的国家利益，就是这样。

那你就要反过来思考，如果美国不搞俄罗斯和中东，怎么就损害了英国的国家利益呢？换句话说，如果没有人暗杀俄罗斯的间谍，叙利亚攻打叛军最后一个堡垒的时候，没有人说化学武器事件，会怎么样？

那样，俄罗斯被孤立的情况就会被减轻，俄罗斯在中东的利益就可以进一步稳固，而这种情况下，俄罗斯对欧盟的压力，就增加了。很有可能，美国对中国的关注度，也就增加了。

这对英国有什么不好呢？不好意思，我也不知道。     知乎姬轩亦
底下的推荐还真是反讽。和平奖？
只是可怜叙利亚人民，和他们的政府，阿萨德坚持了这么久，终于有了恢复国家的希望，人民得以和平，重建家园，现在都没了，风雨飘摇，早知今日，还不如当初投降，人民还能得个安生。唉！
人家叙利亚马上就要迎来向往已久的和平了，结果又被全世界最大的恐怖集团袭击了，和平无望啊
老特的金主们:&#34;妈蛋这小子皮这么久总算记得干正事儿了，太捞了这货!&#34;
根据最新的报道，美国共和党已经申请让特朗普获得2018年******的提名，为了表彰他在朝鲜半岛所争取的和平，韩国总统蚊在淫等人都表示赞成👍
再比如奥巴马总统09年拿了******，然后第三年就去轰炸了利比亚
其实我挺好奇诺贝尔老先生的在天之灵对现在的诺奖评委会有什么看法→_→
历史书上才该有的情节
中国已不是以前的中国，世界还是以前的世界
落后不一定挨打，但被打的时候只能挨打
看到一张照片，叙利亚大使坐在椅子上低着头，他肯定感受到了什么叫无助。然后脸书上有个他的帐号，但不是他本人是别人帮他建的，说是同情他和他那个被侵略的国家，可惜没用，同情他的人都是平头百姓，想叙利亚死的才是政军财的大佬们
呵呵，又是美英法，又是美英法，百年之前是美英法，百年之后有美英法，只不过欺负的对象不同了。(ー_ー)!
美国发动战争的2大目的:
1.掠夺资源
2.转移国内不满群众的注意力
感觉生活在中国是一种幸运
叙利亚的今天就是美国的明天
视频下方的第一个视频真的讽刺啊
下面视频标题:特朗普:美军将“很快”撤出叙利亚
现在:我们决定联合英国一起攻打叙利亚
如果你不奔向民主，那民主将会崩你而来.JPG
英法联军？咋听着这么耳熟？←_←
霉国 阴国 罚国
英法联军....听着好耳熟
越是暴躁示强，越说明内部已经不可挽回地空虚，我觉得建国同志只是脸上挂不住，丢几个导弹挽回点颜面罢了→_→
三国联合洗衣房打击行动，行动代号：blue moon
这是要再凑一波八国联军？
叙利亚估计现在估计是炮火连天………大国之间的博弈牺牲全是些平民老百姓
说不定百年后的历史书上会记载这一天为“三战”的导火索（￣▽￣）
媒体：哈哈川普怂了，川普弱爆了，川普不敢动，    川普：谁说朕不敢动的
我觉得太可怕了……我睡个觉，上个班，吃个饭就看到这个新闻。是不是就意味着，在我睡觉的时候就有导弹轰过去了……要是我睡觉的时候也有这样的威胁，真是睡不安定
堅持著，想當年八国聯軍和抗美+聯合国援朝，敍利亞也許沒能力作出实質反抗，但歷史会記住
弱国就是被欺负，强权就是强权，很多我们中国人，哦不，应该说很多牧羊犬就是喜欢西方这种强权，甚至他们巴不得西方的强权再一次侵略中国，可他们不知，如果中国是弱国，那他们连做狗的资格都没有，不过也许那些牧羊犬更喜欢家破人亡，更喜欢当奴隶，有些人嫁到国外就处处针对中国，我想如果没有中国，你那些外国丈夫会分分钟啪啪啪的给你几巴掌叫你滚了，记住，弱国永远没有话语权，像叙利亚，压根就没有证据证明化武的存在，还不是被打了
快发个诺，贝尔，和平，奖给他老人家压压惊
发自内心的愤怒和同情，这是一个民族对另一个民族的感同身受吧
我们在三亚阅舰的同时，美国海军卡尔文森号、罗斯福号、尼米兹号三航母战斗群也在南海远海进行着“自由航行”和军事演习；另外美海军里根号航母战斗群也将要驶里横须贺母港，预计4月18日左右与日本海上自卫队在冲绳附近东海海域进行联合演习，针锋相对的**味有点浓......当今局势其实非常严峻，国家现在走的每一步都是险棋，只能期待高层的英明决策了
这次空袭，以川普的性格估计持续不了太久。
我倒是很好奇川普装完逼跑了之后，英法这两条走狗该如何面对俄罗斯
一边喊着人权一边发动战争！简单的一个决定几千万人遭殃！ 这就是美国！呸！
大家睁大眼睛看好了，接下来中国会有一波影响全球未来局势的骚操作。
说明叙利亚叛军真的抵挡不住了，如果没外部军事干涉，政府军就大获全胜了。
强权及是真理，大炮就是正义
什么民主自由都是狗屁
只是个人吃人的社会而已，谁会在乎叙利亚人的死活
战争真的太可怕了，小时候不懂事，觉得战争发动了不用上学了贼棒，长大了后庆幸那只是小时候不明白，战争太可怕了，.唉，曾经见过大马士革的美景，真的不错，现在肯定不是那个样子了，多少千年古城因为战争被毁。
落后就要挨打←_←
巴黎和会今犹在，只是列强改
美国这次再次向世人证明，她所秉持的民主自由的价值观是一种能给人民带来福祉的价值观。当这种价值观在地球的某个角落受到严重挑战的时候，美国人绝不吝啬自己人民鲜血去保卫她。因为这是用少数人的血，保障了一个国家的人民免受饥饿、冻馁，这才是这次打击叙利亚真正的价值！
可怜的战乱地区老百姓
半岛电视台前天就报道了法国正在休假的战斗机飞行员全部归队，并且说以色列的装甲部队基地一级戒备，不再允许任何的参观和访问，不得不说半岛电视台的消息够灵通的，那以色列何时参战呢？
希望医生挺住这一波，保护好自己和自家的媒体，美国人又要用惯用的伎俩来杀人诛心了
好了 一边和俄国在叙利亚交火 一边和中国打贸易战 大统领有点膨胀啊 双线操作的结果如何 要么是对自己极度自信 要么是看中国在贸易战里毫不退让 赶紧找个别的热点 把目光都吸引走  现在就看有没有大规模的地面部队投入战斗了 扔几个导弹改变不了战局的 …
有没有发现打叙利亚的几个国家 自己处理国内矛盾都够呛的。打叙利亚很大程度上只是为了转移视野，稳定自己国内局势，很恶心，而且治标不治本。
av21433404  推荐第一个是最骚的
只有我一个人感觉。。。兔子的机会来了嘛。。。(￣3￣)
百年前，巴黎和会的顾维钧也是带着如此的悔恨和无奈吧！弱国无外交，后之视今如今之视昔，和流氓讲道理的唯一方法就是强大自己，谨记。
美帝:不打仗，没有钱用啊。和平发展又不会，只有打打仗才能维持得了生活。(请自动脑补窃格瓦拉的表情和腔调233)。
第一，你说化学武器，证据呢？这次连洗衣粉都懒的拿出来了吗？
第二，就算叙利亚政府用化学武器，关你嘛事？是炸你白宫了还是炸你五角大楼了？
第三，之前is闹腾的时候，那么多的难民或无家可归或垂死挣扎。那个时候你哪去了？现在自喻“世界警察”冒出来？
对于弱国来说，美国想打你就打你。
什么？你说不合法？
不不不，想合法只需要编一个莫须有的罪名就够了。
总有种感觉我能见证第三次世界大战……
中东人醒醒吧，无论是政府军还是反政府军还是恐 怖分子，只要美英法存在于世界上一天，中东就不可能平定战乱！
这个世界还是那个1840年的世界，
只是兔子🐰变强大👍了！！！
英法真是一点b数都没有，跟那个玉米头的老东西一起膨胀
这所谓的打击，就是侵略！美英法联合入侵叙利亚。就是大国欺负弱小国家，这和当年中国被八国联军入侵有什么区别，当地的百姓又要遭殃了
侵略战争，美国这么不要脸了吗，真人类的毒瘤，新一代的法西斯。
前脚说很快撤军，后脚就发翻翻了(;¬_¬)
这和当年八国联军侵华没啥本质区别，每次战争都是化学武器背锅，每次打完毛的化学武器找不到，真会扯淡。
这两个国家打起来两败俱伤，中国两个最大的威胁都被削弱了，应该趁机发展，顺便捞点渔翁之利(=・ω・=)
英法联军 历史重演
奥巴马真的是和平奖啊
实力差距那么大，叙利亚能怎么办？除了挨打还能怎么办？求助联合国？不好意思，联合国三个理事国都在。
看看俄罗斯的反应，美俄闹得越凶对我们越有利，我们也马上台海演习，给美国佬施加点压力。
你保护不了你的人民，自由且人道的美利坚就炸死你，不小心炸到你的公民，那是也为了人类的利益，你反对我们就是***，所以一定要炸死你
连洗衣粉都懒得用了
没想到有生之年见证历史
在别的地方看到评论很多都落后就要挨打，叙利亚不值得同情之类的，现在真的是不用分对错，只要弱被打就是活该吗，落后就挨打对自己说是激励自己发愤图强，对被打的说不就是赞成了****的侵略战争吗
美国这次的代理人战争打的是不咋地，自己现在都打进去了。不管赢或输，是不是为了人权，他道义上都不在上风←_←
想转移美国人民的注意，想中国俄罗斯一把搞，可以这很霸权主义，但选腐国和高卢鸡做盟友真的非常明智，这两国现在自己国内的事都搞不定，相***和俄罗斯国内稳定，经济发展和复苏势头加快，我看国际形势已经开始逆转北约要步华约的后尘了，西方长久以来所做的事情终将要付出代价，支持叙利亚人民打倒西方侵略者！
美国祸害一个国家的套路就是，先忽悠一帮子小清新，要自由要民主，在制造警，察枪，杀抗，议民，众事件，在制造抗议民众枪杀警察时间，在谴责，然后派出…化妆成，反对派，攻击政府（）
所以有些所谓的难民恐怖主义也不是不能理解，为国家复仇
美国又怼中国，又怼俄国，又要打叙利亚。。。我仿佛想起当年见过的一个剑豪，还没开团就E到对面人堆里秀，至今仍然忘不了剑豪死后仍然在头上显露的狗牌_(:3」∠)_
英法还记得自己国家有叙利亚的难民吗？真的打起来，这些难民会做什么
你并不是生在一个和平的年代，而是生在一个和平的国家。为祖国打call
中国这次可以顺势攻占台湾，拯救台湾人民于水深火热的资本主义中(=・ω・=)
刚刚去youtube 看了一下cnn的新闻底下的评论，点赞数最多的是hello WW|||,果然世界网民都是一个样的吗╮(￣▽￣)╭
用一些似是而非的借口悍然侵略他国。证据，不要的！所谓的世界第一大国，用一次又一次的傲慢昭示小国们，顺昌逆亡。
不过也可以看出，美国是真的慌了。不再躲在幕后，不再假装守法，不再顾及影响。气急败坏地对一个饱受战火的小国动武。可笑！可悲！可耻！
政治总是黑暗的，真理永远在大炮射程之内，感谢伟大的祖国！让我们和平快乐的生活着，我们也应该为了这份和平安详奉献我们的力量，没有国哪有家！
五常里的四常亲自上场了
现在五大社团，三个在热战，两个在贸易战，我看这破球迟早药丸啊
我们好奇美俄就不能在白令海峡约个架吗？？
胜利者写历史，失败者写日记
真不要脸！！！
闽航警0011 台湾海峡 2018年4月18日0800时至2400时在24-52.9N/118-50.0E、24-52.9N/118-55.9E、 24-42.6N/118-55.9E、24-42.6N/118-50E四点连线水域范围内进行实弹射击军事演习，禁止驶入。

福建海事局

FJ0011 TAIWAN STRAIT MILITARY EXERCISES IN AREA BOUNDED BY THE LINES JOINING 24-51.4N/118-50.0E、24-50.3N/118-51.3E、24-49.5N/118-50.4E、24-50.6N/118-49.2E FROM 180000UTC TO 181600UTC APR. ENTERING PROHIBITED.

FUJIAN MSA CHINA.
可能我年纪大，历史，见证了好几次了。
如果美俄在叙利亚真的起冲突，18号台湾海峡军事演习会不会随时变成武统台湾呢？真是见证历史的时刻啊。
这个。。。。。要抓主要矛盾。

主要矛盾就是，俄罗斯谋杀间谍事件，英国特工一手炮制出来的白头盔组织说叙利亚政府军搞化学武器的事件，都不是美国人搞的。

连续两次都是英国人搞的，而且都是指向俄罗斯和伊朗这两个美国的主要地区对手的。

英国人希望把美国拉进来和俄罗斯干，这才是主要矛盾。英国人莫名其妙地坐不住了，英国人觉得如果美国再不搞些事情，就不好了。

英国人觉得如果美国的精力不在欧洲和中东，如果美国不参与到干俄罗斯、叙利亚和伊朗的过程中来，会损害英国的国家利益，就是这样。

那你就要反过来思考，如果美国不搞俄罗斯和中东，怎么就损害了英国的国家利益呢？换句话说，如果没有人暗杀俄罗斯的间谍，叙利亚攻打叛军最后一个堡垒的时候，没有人说化学武器事件，会怎么样？

那样，俄罗斯被孤立的情况就会被减轻，俄罗斯在中东的利益就可以进一步稳固，而这种情况下，俄罗斯对欧盟的压力，就增加了。很有可能，美国对中国的关注度，也就增加了。

这对英国有什么不好呢？不好意思，我也不知道。     知乎姬轩亦
不要停，继续搞事啊!
“和平”大概是叙利亚人民最奢侈的愿望，他们生于乱世，却从未见过和平。
愿世界和平，，，我们的强国梦、强军梦刻不容缓
情况又急转直下，有人感叹，有人害怕，我来念首诗吧。
                     《胡无人》
                        唐 · 李白
严风吹霜海草凋，筋干精坚胡马骄。
汉家战士三十万，将军兼领霍嫖姚。
流星白羽腰间插，剑花秋莲光出匣。
天兵照雪下玉关，虏箭如沙射金甲。
云龙风虎尽交回，太白入月敌可摧。
敌可摧，旄头灭，履胡之肠涉胡血。
悬胡青天上，埋胡紫塞傍。
胡无人，汉道昌。
陛下之寿三千霜。但歌大风云飞扬，安得猛士兮守四方。
让俄罗斯再坚持几年，他们的嘲讽技能真的是点满了，从苏联到现在，虽然也干过很多混蛋事，但挡刀也挡了不少(｀・ω・´)
媒体:为什么打叙利亚呢？
美国:我们怀疑叙利亚有化武
媒体:你为什么不打俄罗斯？
美国:俄罗斯真的有化武。


说真心话，特朗普这个人非常厉害，是非常有能力的一个总统，就像咱中国人说的大智如愚，国外有些人喷特朗普，我觉得这些人舔特朗普脚趾都不配，大学时我研究孙子兵法，孙膑兵法，特朗普的虚虚实实，虚实并用，让敌方摸不透，这是中国兵法最高境界。
世界本没有正邪善恶之分，只有强者战胜弱者，胜者奴役败者，说什么美国是错的，美国是对的，俄罗斯是错的是对的，叙利亚对错什么的都是幼稚的
世界欠川普一个诺 贝 尔 和 平 奖
特朗普，不靠谱
老鹰是第二个法西斯
一百年前英法联军侵华，一百年后英法美联军打击叙利亚，这么久了这群人还是这熊样
之前在b站还是游民星空上 看见叙利亚五岁的小孩儿。看见了照相机以为是枪把手举了起来。说实话我没有那个能力，有那个能力我真想帮助一部分的孩子，那个孩子的眼神看的我太难受了。有联想到了我们被发过联军被日本被侵略的时候那个时候的孩子是不是也是这样，这些战争的发起者，注定不得好si。
英法美，你们畜牲，看看那些孩子！！！
带血的自由，虚假的民主。
想起以前的八国联军，还是一样，一样的臭不要脸
强盗终究是强盗，几百年都改变不了的事实。
怎么又是英法。。。
上次英法联军干啥来着
如果我是洗衣粉厂商，就趁现在弄一个炸弹的壳子，然后里面撞上洗衣费带包装的那种，运到叙利亚然后故意让美军查出来，一曝光比什么广告都牛逼，各国政要都知道了这个牌子了，我不信美国总统知道什么雕牌洗衣费啥的，要是效果差一点的广告的话，就是国内拍，然后台词就一句，叙利亚用过都说好
看啊，那升起的滚滚浓烟，这是民主的蔓延；听啊，那响彻天际的枪炮声，这是自由的呐喊；广袤的叙利亚大地上，人们声嘶力竭的哭喊嚎叫，这是旧社会的葬歌！在伟大的美利坚的英明指导下，他将以近邻伊拉克利比亚为榜样，为了自由民主而奋斗！
特朗普：我刚上任说不打。我48小时前说打。
我24小时前说不打。我现在真打了。你猜我到底在想什么？

特朗普的心思你别猜。
再说一遍，中东不是欧美的弈手，它不过只是个棋盘。
俄罗斯是不会撤军的，即使要撤，也不能在这时撤，一撤就向世界证明：不敢打、纸老虎了。以后中东各国谁还会靠俄抗美？？美国也是骑虎难下，动静这么大，如果无功而返，在中东影响力就会直线下滑（俄在地理上本来就占据优势）。不过，双方应该都不想扩大战争规模，都输不起。首先俄不敢，没有足够实力与美竞争，不过有地理优势；美国不划算，要支持库尔德拿下叙利亚与俄直接冲突，花费大，其二代理人战争下库尔德成长后也不一定就听美国的，毕竟距离远，日后壮大同样可以连俄抗美。。。现在就是：美俄都不想也不能放弃叙利亚，预测：会发生一场中小规模的现代化战争，之后坐下来谈判，叙利亚会出让部分利益给美国结束。这样美国不会丢面子，中东各国也不敢随便背叛美国投奔俄；俄国保护了叙利亚政府，也给了中东各国自己可以保护你们的“信号”。这样算双赢结局吧
中国：保持冷静（稳住，别浪）
就我一个人看成英法联军吗？(=・ω・=)
现在五常有四个在打架。。。。
#场景1:联合国
美国：叙利亚打反动派用了化学武器。
随后美国掏出白色粉末
俄罗斯：怕不是洗衣粉→_→
#场景2：乌克兰
乌克兰：虽然这几天俄罗斯在我的边界屯兵26万，上千辆坦克和飞机，但是美国来救我了。
#场景3：叙利亚
叙利亚：我去，我都要快统一了，美国编了一个不民主的理由来打我，俄罗斯大哥救我。
#场景4：中国
中国：暂时歇口气，贸易战先暂停，让我在台海搞个军演。
#场景5：朝鲜
朝鲜：喜闻乐见。
热爱和平的美利坚人民，给全世界带来民主和自由
肮脏的美国
上次洗衣粉，今年应该升级洗衣液了(=・ω・=)
再补充一点小知识.美国的本质是披着海盗皮 掠夺文化内核的强盗国家.美国人对于战争和掠夺一向是搞不清楚的.911的本质是中东的反世俗化势力报复美国在中东进行的世俗化改造.而大多数美国人并不知道美国反世俗化的目的也是为了钱而不是为了开“民智”因为宗教治国是难以割韭菜的.从人类历史来看.美国亡国一定是内部解体.而中国是以汉族为基石披着国家皮的文明.要撕裂中国.就必须在新疆开刀.台湾就是可有可无的东西.而要在新疆开刀就必须和土耳其合作碾过叙利亚.让泛突jue主义重回新疆.美国企图的一直是解体中华文明汉族汉文化的核心结构.
完了！雷探长快回来啊！！！
恐怖，伊拉克、叙利亚！
历史在重演？
谁会成为下一个“叙利亚”？
台湾会不会成为中日美的“叙利亚”？
好担心！！！😱😱😱
这件事注定会被写在叙利亚的历史书上
100年前的凡尔赛会议，列强永远是列强
美国想要入侵一个国家，随意编造任何一个借口就可以，现在不是在这个借口上浪费口舌的时候，骂归骂，但不要嘲笑贬低的美国做法，如果人们都将精力放在美国这可笑的借口上而不关注战争事态的发展，那就正好中了美国转移注意力的陷阱，任何做法背后都是有原因的，不要耍小聪明认为美国借口多么的荒谬幼稚，不要因娱而愚，中国曾经用纸片炮弹戏耍了世界，想想外界当时得之事实后怎么嘲笑中国的吧，然而他们的自作聪明才是真正的愚蠢，不懂逻辑不懂策略的愚人
特朗普准备拿诺 贝 尔 和 平 奖 了
av21433404  还真是打脸啪啪啪
八国联军今犹在，只是列强改
这一手虚晃推特打了多少专家的脸
川普：看见没，老子说打就打，快来夸我(｀・ω・´)
联合国是摆设吗？明摆着侵略都没人管 连借口都懒得找了
再忍两天没准能得和平奖啊，建国，你着什么急嘛。。。
世界上那有什么kb主义，那些kb分子，要么是被美国逼得没饭吃的穷人，要么就是没有没有脑子的宗教狂热分子，或者干脆就是美国。kb分子的总部不在中东，不在非洲，而是就在那美国里，那白宫里，他们的头头，就是那个一头黄毛的疯子，那个叫特朗普的人。
难民可以继续涌向欧洲了
还要叼毛证据？我说你有你就是有，我说你用了你就是用了？要叼毛证据？就是有！我就要打你！
大家可以去看看凤凰卫视采访美国民众关于叙利亚局势的看法，真的让人震惊居然还有不少人不知道叙利亚在哪里，还有人表示漠不关心，有一个奇葩面对采访竟然说的是巴萨被罗马淘汰，很伤心T_T，美国民众是不是只关心娱乐新闻，对于政治新闻不感冒
局座说过，美国还缺少一次战争，不知道这次会不会发展成战争
民主，是让人民做主，还是做人民之主，心里没逼数吗
落后就要挨打  美国佬的嘴脸从来就没有变国
往下翻看到第一个相关推荐。。这脸打的哈哈哈哈
呆湾可以现在收回吗？
美英法联军，似曾相识。
看看，美英法等自由世界的国家，为叙利亚的民主操碎了心。
杀光你们，你们就民主了。哈哈
可怜叙利亚的老百姓  战火已经烧了七年  上万人死亡   本来快要结束战争  现在又要被世界头号流氓以莫须有的罪名  亲自动手打击  弱国无正义
五常四个西方国家直接参与战争，三个反政府，俩个强盗，一个****
我相信了我们中国的事业是正义的！🇨🇳
看见玩川建国梗的，一个个举报
下面第一个光明网推荐视频“特朗普:美军将很快撤出叙利亚”还真是讽刺。
这是实时新闻，就看俄罗斯那群高层怎么决策了。
国内矛盾太大的时候就对外宣战，历代美国总统转移矛盾的手段…
英法联军，又TM是英法联军!
特朗普这么着急发动对叙利亚的战争，其实主要是他陷入“通俄门”事件，美国国内现在查川普查的很紧，他急需发动战争，转移国内注意力，提升自己的支持率，再加上叙利亚政府军马上要解放东古塔，而美国主要支持库尔德武装，同时，美国军火商并不希望看到世界和平！
美国应该灭亡
想当年满清欺辱。如今中华变列强。
我可能了解的还是太少了，怎么也想不通特朗普想干什么？和中国打贸易战，他自己经济不受损是不可能的，又发动战争消耗财力，额～他究竟想干什么？这两件事分开做都有理由，同时？
人类早晚有天玩死自己
su35，s400，超音速发动机研发技术，中国需要的尖端科技俄罗斯都给了，几乎是和中国共享本国最高军事科技。还有价格低于国际水平的大量天然气。俄国对中国的帮助那是没话说的。
楼下是不是holyelf123？已经拉黑看不到，如果是，那他很卖力啊。
灾难，痛苦都是有战争导致的，是要摆脱灾难痛苦还是需要战争。明明武器只会带来战争又需要更先进的武器通过战争来维持和平。真是一个死循环，和平与战争反义词相互对立的，但和平衍生了战争，战争又创造了和平。
历史上有两个强盗，一个叫英吉利，一个叫法兰西。
英法联军就没干过什么好事！
特朗普你不得好死
对不起，是我不要脸。
世界紧张度上升10%
问个无关紧要的问题：奥巴马现在在干什么(;¬_¬)
英法这两个强盗，还是和当初火烧圆明园一样
美帝必将失败，胜利属于叙利亚人民！
这个嘴脸真的太恶心了
八国联军去叙利亚
本来zf军都快赢了，美国这么一搞叙利亚又要一直战争了。想起雷探长冒险进入伊拉克，现在的伊拉克到处戒严全副武装，伊拉克有人说了一句话:萨达姆活着的时候至少安全能够保障，萨达姆死后越来越乱，倒了一个萨达姆，几百个萨达姆站了起来
唉，落后就要挨打！在大国博弈的夹缝中残喘的国家和人民是最为不幸的……
美国根本不是国 只是个安保强大的公司
是不是因为化武大家都明白，看美国在那里一本正经编理由真的挺好笑的。
叙利亚都成那样了，川普还联合英法....这是要灭掉一个国家啊
欢迎加入法西斯
转嫁国内矛盾的套路玩了这么多年，美国人民民智未开?～(￣▽￣～)
又是英法联军。。。
民主国家，这和上世纪的列强有什么区别吗，连国家都没怎么改(눈_눈)
比独裁的封建主义还邪恶，居然合伙欺负人！
美国已经打了，俄罗斯你不要怂啊，打啊，不打是小狗。
英美法邪恶轴心已经侵略了无数国家，绥靖政策的结果就是当你自己被侵略时也只是孤军奋战。
列位，大争之世，列国伐交频频。强则强，弱则亡！魏齐相王啊，意在结盟窥我大秦！当此时，我大秦若仍守旧地，遵旧制，闭关苟活，何异于坐以待毙？列位，那寡人才真的害了秦国！
川普表面上再打叙利亚，实则打的是近年来不断在中东扩展势力的俄罗斯
感谢特朗普老铁送的火箭！来生我做美国人！ 🐶
这群白皮强盗猪，强大的时候高高在上的和你讲人权，看你有威胁了，洗衣服都不要，直接打你！这些战争杂碎要遭报应的！！！
希望我们国家越来越强大。
这是联合国五流氓就动了仨了
每当看到这种新闻，我就想起公知口中的自由民主人权，真是多么可笑而无知啊
天下苦美久矣
看来阿萨德应该是偷了特离谱的高压锅，现场还不小心遗留了雕牌洗衣粉
公知只字不提，美国攻击叙利亚(=・ω・=)
一个劲的回避(｀・ω・´)
央视驻大马士革记者在直播_(:з」∠)_微博上，可以去看
英法嫌難民不夠多嗎
打得好！
我其实挺担心美国就是练练嘴然后专心和中国在东南亚熬鳔。现在看来中东乱局不是想摆脱就能摆脱的。俄罗斯的资源我们要坚定买，把他绑上战车，让他吸引火力同时加速他落入资源陷阱中的速度。
大体看特朗普遏制我们的战略不会变。对中东动武是否是对白宫内的军方和军火势力的一种妥协或者交换，是否是向北约兄弟们证明自己还是坚实的盟友，以换取他们在别的方面的支持。
看看吧，没有那几代人抛洒的鲜血，现在的我们也会跟他们一样。
那个……我记得去年吧，阿萨德总统还称美国是“值得信赖的盟友”……现在我想知道这货有没有觉得他说的话太naive……
昨天你还嘲讽他没有说48小时内决定 结果现在被光速打脸了爽不爽
自由的导弹？怕不是中俄要分别在台海和叙利亚让自由世界见识一下民主的铁拳了
刺激，五常互殴，话说谁还记得特朗普前阵子说要很快从叙利亚撤军？
这回连洗衣粉都不用买了。
反复无常，美国这样的家伙现在横行霸道，哪一天失去优势了迎接它的将是毁灭！
叙利亚的洗衣粉制造厂又双叒叕要遭殃了
为什么美国要那么执着打叙利亚呢？叙利亚利益很大吗？有没有大佬来指点一下，明明叙利亚就跟泥潭一样打了那么久老美投了那么多钱感觉也没捞到什么好处啊，反而还激起了俄罗斯的斗志，感觉叙利亚就像是另一个阿富汗一样，不是很懂为什么老要打它
野蛮人就是野蛮人，说不定某些国家和民族真的就如同中国历史上突然崛起又消亡的外族差不多，在历史的长河之中昙花一现。
伊拉克战争的翻版，连借口都一模一样，大规模杀伤性武器
说叙利亚放毒气的压根没有证据，目前的证据不是就几个照片吗，还被说是假的。我想帮叙利亚的人问下，他们到底做错了什么？
感觉现在的叙利亚就是当年中国的缩影←_←
祈祷无用，战争有理！只有我们自己强大了才不会被欺负。
https://m.weibo.cn/status/4228645768086799?luicode=20000061&amp;lfid=4228645768086799&amp;wm=20005_0002    叙空防部队反击视频，来源人民日报
屯了两箱瓶盖，应该刚好够用
想起了我国土地上的日俄战争，有点惆怅。。。。
给叙利亚一个祝福，曾经，我们也是欧美国家随意欺负的对象
心疼叙利亚人民
当时打伊拉克也是说人家有核武器，结果呢？有个屁
新强盗联军
英吉利
法兰西
美利坚
真的是历史啊。。。不过如果真成了千军万马过海峡岂不成了辐射世界线?
十年前发动战争还装作师出有名，现在连装都不装了么？
收复台湾正当时！！！
小国弱国就是那么的悲催。打你就只要一个理由，清未民国时的中华就是那个打你只要一个理由的存在
美帝英法侵叙日，收复台湾正当时╮(￣▽￣)╭
不要脸啊，单方面审判，无耻新高度
上月31号说美军要撤出叙利亚，这月13号就变卦，美国要真是信用社会，估计我川建国同志早破产了 (￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)ヽ(゜▽゜　)－C&lt;(/;◇;)/~揪耳朵
老俄拖住老美 我去把小台领回家
叙利亚究竟什么时候才能迎来和平？
下面推荐的美军撤出叙利亚是最骚的( ´_ゝ｀)
川普可能以为对外战争是释放国内矛盾的良好药剂，就是不知道这次能不能生效。
兴，百姓苦，亡，百姓苦
叙利亚最后一局赌注，此局过后欧盟军事防御再也离不开土耳其，经济再也离不开德国，法国与英国决裂，英国在国际立场上被俄罗斯锤的痛不欲生，被迫为美国背锅成为战争犯，2019年11月伊丽莎白气得去世，菲律宾成功上位与新加坡正面竞争，韩国政治地震同时朝鲜在2020年尝试改革开放，俄罗斯获得10年休养生息的机会，中国成功将美国从叙利亚镇痛拖入新的战场，2022年美国第一次州独立公投失败。
动态里那帮史盲，哪有什么八国联军，明明是七国联军侵华，现在中俄亲善，莫让俄友邦人士莫名惊诧。视美欧如杀父之仇，待俄国如再生之爹。你们不去教美国怎么玩双重标准真是可惜了
叙利亚加油打倒洋鬼子
现在我的体会大概就是当初列强欺负咱们时其他国家的吃瓜群众吧。只不过被欺负的换人了
美国想打，他爹妈当然得跟着，全家老小欺负一个乞丐，这个社会却无人能管，这究竟是道德的沦丧还是人性的扭曲
别打了，叙利亚都成什么样子了？你们这些身居高位的打着反恐口号去侵略一个国家的政客真是令人作呕
大美兴，川普王
我们生活在一个和平的年代 这句话真是讽刺
特朗普，做个人吧！！
美国是自由国家，你可以选一种挨打的方式。
川普这家伙怎么一天一睡醒一个点子似得
不能轻敌啊兄弟们，特朗普毕竟是个国家领导人，美国也毕竟是世界唯一的超级大国，他们还有什么阴招都不一定呢( ´_ゝ｀)
瓦**哥，真的是只屏蔽一个人，瞬间评论区就变得眉清目秀起来了
美分的逻辑：反对美国的一定是支持俄罗斯的
列强不愧是列强，做派和一百年前如出一辙
想起了抗美援朝，美国佬从韩国攻打朝鲜，还不是中国把美国打败了！
大国间的博弈受灾的永远是小国
美国的复仇者联盟，快来拯救叙利亚。你们不是美国人吗，快去拯救呀，还在干嘛，吃食吗？？？？不对应该在吃洗衣粉。
想起来以前美国在索马里的军事行动把自己都给打出心理阴影了……
五流氓四个都参与了搞事......不得了不得了
你们既不想自由，又不想去死，我们很为难呢。     by 美国总统
对一个主权国家发动军事打击……这是宣战，是宣战吧！
五常里四个都被卷进叙利亚了，果然要感谢我兔一直以来闷声发大财的基本国策(=・ω・=)
这个视频下面的相关视频好打脸
想又来一次911了吧……人在做，天在看
这基本上是俄罗斯头上动土，中国屁股后面点灯了，来猜猜看俄罗斯会不会下场子，以及会不会有神秘的顾问出现在战场上(｀・ω・´)
特普朗是我见过最高调的总统，一个月平均至少看见他在讲台发表三次。
现在美利坚都懒得好好编理由了。。
我在五分钟内看完了一系列视频，就跟看历史书样
我去，还在讨论呢，就直接拉黑的么？洗地也别这样啊！
感觉美国这是真的要打俄罗斯了 一旦俄罗斯害怕了撤出叙利亚 那么叙利亚现政权就会被推翻 到时候美国就该收拾伊朗和朝鲜了  俄罗斯和中国的处境就危险了
别说了，人家洗衣粉有的是
评论区奇怪生物越来越多了啊，而且风格不一，怕是分组来的？？
多少年前，大清也如今日叙利亚斥责列强。现实和历史告诉我们，没别的唯自强尔。
英法还是和以前一样恶心！
历史总是惊人地相似。╮(￣▽￣)╭
天人武装组织宣布将介入叙利亚局势同时攻击并解除叙政府 俄罗斯 伊朗 美国 英国 法国 叙反对派等多国在该区域的武装，天人武装组织母舰CBS-70以接近地轨道，GN-001能天使高达 GN-002力天使高达 GN-003主天使高达 GN-005德天使高达等多台天人武装组织MS正突入大气层。(滑稽)
还好打了，我还以为美国怂了，看来天佑tg。
弱国永远是大国博弈的工具
世界毒瘤美利坚
想当年英法联军也欺负过咱啊！欧美有很多人性的美好，各种公益，救助站，帮助他人，但同时也是世界各种混乱，破坏和平，杀害他人的筷子手刽子手
1.当着****不是用战争压迫而是用政治.经济.文化等比较温和的形式进行压迫的时候，半殖民地的国家的统治阶级就会向****投降，二者结成同盟，共同压迫人民大众。这个时候，人民大众往往采取国内战争的形式，去反对****和封建阶级的同盟，而****则往往采取间接的方式去援助半殖民地国家的反动派压迫人民，而不采取直接行动，显示出了内部矛盾的特别尖锐性。
2.当着国内**战争发展到从根本上威胁****及其走狗国内反动派的存在的时候，****就往往采取上述方法以外的方法，企图维持其统治:或者分化**阵线的内部，或者直接出兵援助国内反动派。这时，国外****和国内反动派完全公开地站在一个极端，人民大众则站在另一个极端。——李德胜
法国连自己内乱都没搞好，还要去管其他国家的事 zzz
不会变的不会变的，一个人要是偷盗成性是不会变的，希望有更多的国家崛起阻止这些西方无赖
三战起因 然后叙利亚势力来了一波 no russian… 毛子平推欧洲到西班牙跨过不列颠…白宫陨落，纽约沦陷…
可能会议匆忙，忘了从家里装点洗衣粉到小瓶子里再去联合国了
开门，叙利亚，我是世界警察美利坚
我怀疑川普是周五做了个黄金期货的空单，结算之后开始发飙
美利坚的自由以6马赫的速度呼啸而至！他们的民主也即将用航母战舰送达
落后就要挨打，我们国家作为一个大国，在这种破坏国际安定，赤裸裸的侵略面前绝不能低头不理。要通过合适的渠道采取合适的措施，遏制美国恐怖主义。
爱国教育和基础教育的重要性……反面教材：叙利亚反对派。蠢的让别的国家侵略祖国……
Syria dictator 观网不用避嫌 老美一贯的标签了
海盗民族的后裔又要搞事了，是嫌欧洲的难民太少了吗
一方面给中国亮拳头，另一方面转变国内矛盾，这招高，真高。←_←
叙利亚要是倒了，下一个可能就是伊朗了
强调一下巴尔干的石油不重要，这里是陆地商路咽喉，谁掌握了这里就是陆路霸权！说白了就是控制了高速公路收费站。中国扶持的是伊朗以前的波斯帝国在唐朝时就是中国盟友。俄罗斯扶持的是叙政府，美国扶持的是反对派和****
新一轮的恐怖袭击已在欧洲悄悄酝酿，虽然弱国无话语权，但至少难民可以扰乱欧洲诸国普通老百姓的生活！当然，这一问题与资本家无关啦
打贸易都不能让你们消停会，，累死你们得了_(:3」∠)_
前两天美国不是说撤军吗？👯
美军用战斧导弹给予叙利亚平民人道援助，帮助他们早日进入极乐世界
又一次洗衣粉事件？
自由大旗高举，民煮呼啸而至→_→
了解世界的越多，就越觉得我们了不起，全靠让人不想承认这也是人类的同类衬托
和平就是手里的大棒比别人粗——钢铁侠
一个国家不可能永久衰败，也不可能永久昌盛。等到美国衰败时，这些昔日被美国欺负过的国家又会怎样对待美国呢？
现在想想，还好我们不再是满清时代...
开门!送民主!
英国女人带着法国小孩外加美国疯子，她们人手一个核按钮。
据俄罗斯媒体Monavista报道，从最新的卫星照片研判，俄罗斯在叙利亚军事基地驻扎的海军舰队已经离开其位于塔尔图斯港的泊位，驶向外海。俄媒认为，俄罗斯海军的这一行动是为了防范美国可能随时发动的对叙打击。。
卖鞋哥呢，我要去叙利亚，来双皮鞋
我们不能指望强盗讲正义！
还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。
国家五常只有三个国家 中国 美国 俄罗斯，因为感觉英国法国像是美国的狗一样 各方面又很弱。
看来南海危险了！特朗普扮猪吃老虎 看似疯癫 实则不然 精明得很！
566楼是专业带节奏的，你们没见过他么。。。。
特朗普为了连任把全世界得罪了一圈，对朝鲜叫嚣，对俄罗斯叫嚣，把军队拉墨西哥边境，跟中国打贸易战，最后谁都不理他，不跟他发动战争，然后他用总统特权强行捏了最弱的叙利亚( ´_ゝ｀)真是骚操作
灯塔：你们懂什么 我们这是要给叙利亚带来民主和自由
首先对叙利亚人民表示惋惜！花生瓜子爆米花，啤酒可乐雪碧，前排座位大戏免票，对面四常打起来了！
既然打代理战争就好好打，亲自上场太不要脸了。
最奇怪英国凑什么热闹，你经济也不好，还学美国来开战！
个人感觉，现在是收复台湾最佳的时间~~~~~~

实弹演习直接转变~~~~~~


“西方侵略者几百年来，只要在东方一个海岸上架起几尊大炮，就可以霸占一个国家的时代，一去不复返了！”……奈何人家改用巡航导弹了
五常上了四个，啧啧啧
跟下面推荐的视频形成强烈对比
2018年4月14日以美国为首的法 西 斯袭击叙利亚三战爆发
公知美分都出来洗白呀！哈哈哈。
这种“克制”怎么说呢，叙利亚躺在地上和几条走狗缠斗，旁边围着俄罗斯、美国、英国和法国，英美法不开心了，一拳打向叙利亚，看着俄罗斯也不开心了，估计要一拳打向几只走狗。打着打着要是上火了，这围观的四国直接开片，叙利亚躺在地上认命算了，别想站起来了。
强盗**者人口贩子屠杀者建立的国家，大航海时代到现在西方干了些什么，什么嘴脸大家都看的清楚，披上民主自由的外皮装成好人真可笑。
昨天的川普:我没说过啥时候打叙利亚啊！
今天的川普:打，瞄准了打，叫上英法一起打
事实证明，政客的话永远没个准
老佛爷，八国联军来了
现代战火基本都是美国挑起
大马士革永远只能存在于图片中了。
这是在转移民众的视线，试图通过军事引开媒体，民众对中美经济贸易战的关注。
美帝的崛起基本就是靠战争发财的。
我们所处的时代并不安定只是有人替我们负重前行
美国被中东绊住 最好永远出不来 这样美国就无暇东顾，制造业想振兴就和扯淡一样
用著名哲学家木吉的话来说，就是这个世界太乱了。
再来一场“伊拉克战争”，我朝的国运来了。
买黄金，要涨了，真的
“强盗”永远是强盗，披上文明的外衣仍然是“强盗”
鹰熊互撕……看来兔子又可以苟一阵子了（看戏中）
开门送民主？
我们正站在未来的历史课本中
如果你不去迎接民主，民主就会冲着你呼啸而来？
所以说以后什么美军士兵在叙利亚阿什么的遭袭击惨遭身亡的消息看都不用看，让你当世界警察？侵略别国死了活该
之前看到一张动态图 一个人教我们如何世界和平 他背后是一块世界地图的拼图 他毫不犹豫的就把美国扔进了垃圾桶
落后就要挨打，这道理过一万年都不会变
一直吹13说美国一打叙利亚，大陆就收复台湾的那群人在哪？
666怕不是嘴上打叙利亚，实际上对着天朝呢！
老毛子别怂，这不能忍，干他丫的，精神上支持你，嘴炮吃瓜看戏。(,,・ω・,,)
这三个国家又想把国内矛盾转化为国外矛盾？这种思想很难转变了，能做的不多，只能为叙利亚的人民祈福，再回顾一边 @非桥段 的《叙利亚之殇》
暴徒行径！所谓的自由民主只是个笑话！
中国特色局域网。
美帝真是想干嘛干嘛，联合国都成美利坚联合国了
这个世界和 数千年前的战国时期没有差别
因为人类本性难移
为什么要打击叙利亚？因为它有大规模杀伤性武器。为什么不敢惹中国？因为中国真的有大规模杀伤性武器( ´_ゝ｀)
真不要脸，美国，看看中东那一场没有美国的影子……
西方还是没有多大改变，一百多年前是中国，现在只是换了个地...
英法联军侵入叙利亚( ´_ゝ｀)现在美国和二战法西斯没有什么区别想**本入侵中国的理由    因为寻找丢失的军官  和现在美国怀疑叙利亚有化学武器   然后是现在的英法联军  如出一辙
看的我想下载个推特了。
没人感叹生在中国真好么
看了看樓下的撕逼 我想說 我俄美都討厭
反正我知道建国同志的推基本处于日常的爆炸状态
世界还是那个世界，而中国已不是那个中国
宣布洗衣服战争 好战程度：些许(｀・ω・´)
强者生存，弱者只有被欺负，这世界很现实的。
这种民主和自由真是………那我情愿选择“独裁”(´･_･`)
中国还是看戏吧，发育发育
川普：我们提供伞兵空降，请英国和法国准备好狙击手和巨炮支援我国
真的想帮他们一把，中国知道被列强欺压的滋味
除了欺负小国 你们还会干什么？
西方制定的国际秩序就是如此，突然想起一本小说，里面中国在二战时期成为拥有十亿工业人口的工业大国，然后击败了西方世界，结束了西方世界的社会达尔文主义。
“一觉醒来,和平已经死去”
美国这么努劲，跟沙特脱不了干系。
这回美国佬咋没顺道吧韩国和日本这俩小儿子带上，只带俩狗腿子就上了。当时打萨达姆的时候不是组了个多国联军吗？
充分应验了资本主义的最终形态是帝国/主义的真理，资本主义能快速激发积累掠夺财富，也能在经济发展日渐饱和的时候出现结构性危机，为了避免撞上天花板，作为统治者的资产阶级就自然变成帝国/主义者掠夺他人来缓解自己的危机，所以需要不断的制造冲突。
这个世界归根结底跟十八十九世纪的时候一个样。列强还是他们，仍旧无耻卑鄙至极，为了利益，视人命如草芥，肆意发动武力侵略别人。幸运的是中国浴火重生，强势复兴起来。
还是英法联军啊……
事实证明西方建立起的秩序就是笑话
又要转移国内压力了
我在法国有个叙利亚同学。。。
中东和欧洲打了一千多年了，前几百年欧洲人被中东人教训的像个儿子，西班牙，巴尔干全被阿拉伯人殖民。现在欧美不可能让中东和平发展的。巴基斯坦，印度，中国有核武器可以接受，中东人发展核技术绝对不行。以前英法管理中东，派自己军队驻扎，太消耗国力，现在都是让中东人杀中东人。不可能让中东战争停下来的，如果没有战争经济肯定发展，区域马上整合，强大整合的中东是欧美不能接受的。无论是伊朗，土耳其，埃及还是阿拉伯。欧美国力毕竟下降，只能逮到叙利亚这个小国搞。
想起了2030年穿越过来的那个人说的，特朗普连任总统，美英联盟vs中俄联盟，
一百年了，美英法俄主导世界格局还是没变。
感觉第三次世界大战近了
一刀一个美分
刽子手与强盗
唯恐天下不乱
真•又•美英合伙欺负人。
霸权主义 强权政治→_→
普京:搞不好这次是洗衣液中毒～(￣▽￣～)
崇洋媚外的人啊，你们向往的民主国家
叙利亚赶紧销毁洗衣粉啊
真主救救中东吧！
多行不义必自毙，很期待美国墙倒众人推的那一天
自从川普上台后，他就一直搞事，从没停过。或许他是想为了让美国在国际上威望更高，让美国更加富裕，让他能够连任总统，但他这样到处惹事，迟早会惹出一身火！
雷探长怎么办，担心。。。
美国佬拉着小弟扛着炮弹去别人家宣传正义？呵，仁者见仁智者见智。
叙利亚的带路党已经把叙利亚打成废墟，然后又把强盗带来了。
楚伐随，随日:我无罪。楚曰:我蛮夷也。
尔贡包茅不入周室～
回复 @i鹊荞 :怕是你美爹才是人类灯塔哦，灯塔再见，美分黄鹅都是屎堆，相互还看不上眼，你特么出国过吗？一天到晚叫爸爸人家听得到吗？
美分们看清楚美国的丑陋嘴脸记清楚美国的所作所为
美国又搞贸易战又搞局部战争。。。。( ´_ゝ｀)
见证了历史，也让我见识到了什么叫有权有势有资本就可以为所欲为
强盗永远是强盗
曾经有诗人说道:“如果人间有天堂，那一定是大马士革”
在来看看如今，这些所谓的民主国家和到处的八国联军，法西斯又有什么区别呢。
Remember, no American
据说现在直播平台连战争都能现场直播了？
美国一落难，就有好戏看
日常而已
每次政府军取得优势，联合国就要求人道主义挺火，当反对派取得优势联合国反而无动于衷
证据都没有，就发动战争，把人家国家炸的稀巴烂，就为了石油和消耗武器，不怕人家报复吗？
继续作吧，总有一天自食其果。
兴百姓苦，亡百姓苦啊( ´_ゝ｀)
弱国无外交，，，想打就打
走了一个伊拉克，开了一个叙利亚，下一个又是谁呢？
话说川普一边在和中国打贸易战，另一边又要和叙利亚背后的俄罗斯比划比划，这么多大动作，他就不怕美帝的国力吃不消？(･∀･)
美英法三大邪恶政府，总是挑起战争
我就纳闷为什么鹰酱每次开片都要找些漏洞百出的可笑证据？直接说为了自由敏珠干死萨达姆，干死巴沙尔倒还显得帅气洒脱一些
哎！美，英，法，你们真的迟早会遭报应的！！！一定会！！！
美军：英法兄die，你们先上，我们断后，功劳都给我们
刚刚叙利亚死了6个平民
如果难民不搞点事出来，我都看不起。
制止美英法在中东玩火，全力支持阿拉伯人民
上次伊拉克，这次叙利亚，下一次是哪个？物理和化学都用了，下次要用什么理由？
感觉在美国准备和我们打贸易站的时候，叙利亚替我们挨了一炮
欲加之罪何患无辞
见证历史，万恶的美帝。
战争分子！这是侵略主权国家！
洗衣粉都省了~~
阿萨德要是被干掉，下一个就是伊朗了。
可以的，这很民主自由很关心无辜的人民非常的爱好和平并且特别的美利坚(╯°口°)╯(┴—┴
历任美国总统日常任务（1/1)
明明是一只狼，却还披着羊皮。
不闹点大的，怎么掩盖找鸡门事件
控制中东国家，控制石油，掌握定价权。维持石油美元体系，维持美元霸权剪羊毛。战时就能给对手断油
是时候见证世界法则的改写了！
其实弱肉强食的世界一直没变，我们生活好了，只因为我们变强了......
又见英法联军
正大光明的入侵开始了
美国真投入兵力和俄罗斯开干的话，等他们打完，回过头来，世界的头把交椅估计就要换人了。
之前还是说在打击叙利亚国内的恐怖主义势力，现在直接就打叙利亚了，向自由低头
美帝这次连洗衣粉都没有就导弹招呼...
俄罗斯是立场强硬 但是乌克兰叙利亚打到哪里哪里是自己的利益 保不住一说 保住了打烂了美国不怎么疼 拍拍屁股撤出
留下了欧洲迎接难民 而俄罗斯慢慢只好靠玩前朝留下的核武底牌，免得硬刚北约才能维持生活这样子...
苏联时期就被星球大战牵着鼻子走
到现在还没有悟清毛爷爷说的“你打你的，我打我的。”
这样的形势下 不做钉子钉进北约利益 就是柿子任人挑衅还不敢轻动
有谁在乎柿子是软的还是硬的吗？
希望毛子可以帮我们熬熬鹰
欲加之罪何患无辞！谈什么民主自由，这世界到现在还是只有强权才是真理
你错在你的国力衰弱
巴沙尔:美****要打多久就打多久，我们奉陪到底。过去是由奥巴马，现在是由特朗普或是以后的什么怎腾，反怎，叙利亚人民是不ko战胜滴！
希望美国的钱够花
强权即真理，弱国无外交。
中华民族中国当年血的教训
(´；ω；`)吾辈当自强！！！
真恶心
英法联军 让我想起了圆明园。。。
叙利亚北部就有油田，沙特的原油经叙利亚可达以色列出口到欧洲，也可经叙利亚到土耳其从陆上进入欧洲，叙利亚面临地中海，俄罗斯有海空基地，叙利亚紧邻以色列，伊朗/黎巴嫩武装/叙利亚武装经战火历练成为虎狼之师，已经清除了恐怖势力，对以色列形成强大压力。所以，叙利亚现在成为美国/以色列和西方的眼中钉，肉中刺。
强权即真理，大炮即喉舌，强大即正义，弱小即原罪，叙利亚安心的接受制裁吧
这下五大流氓都打起来了，别忘记了。中国这边还在和美国打贸易战
这次连洗衣粉都不需要了...光明正大的打，你奈我何
美国避免了被卷入一战，发了战争财，避免大规模卷进二战，成了世界金融中心，也幸亏有罗斯福这样一个总统，能防止美国法 西 斯 抬头，但是这回，川普能成为他所希望的里根那样的人吗？不可能了，他已经下令把美国往战争的巨阎里推了。
打扰别人屋檐的枪炮声，迟早会回访！
化武都是借口，落后就要挨打
打击个洗衣粉厂有必要上巡航导弹吗？美国钱真多(=・ω・=)(=・ω・=)
566笑死我了，哈哈哈
566和531皿 煮斗士
好奇有没有美国人着手准备暗杀总统了
世界警察为所欲为👮呵呵
民主自由的侵略能叫侵略吗？这是美爹英叔法姨的亲切问候
能不能换个借口啊，没有新梗很难受。
俄罗斯驻美使馆：我们被威胁了。我们警告，这样的行动不会没有后果。所有责任归于华盛顿、伦敦和巴黎。
法国人自己国家乱成一团，还天天在外面惹事
美国政客真是罪孽深重 头上盘了多少冤魂
叙利亚战争已经打了7年，而今和平无望。已成炼狱
叙利亚什么时候才能和平……
历史总在重演，除了中国强大了，这和一百年前有什么区别呢。
警惕吧，当年的强盗从未改变。
小国无外交，以后只能靠天朝来维护世界和平与稳定
鹰酱又带着两小弟去爆打小朋友了
第三次世界大战爆发点：特朗普注册了推特账户。
历史见证者 2018 4 14
哎妈呀……历史、政治考试又多几道题了(;´༎ຶД༎ຶ`)
每个总统都要打场仗才算完美的任期？
和中国一边打贸易战一边和毛子在叙利亚打热战？川皇牛逼就是任性～
巴沙尔是个民选总统！这是赤裸裸的侵略！打伊拉克好歹还拿个洗衣粉充充样子，现在直接证据都不要了
哈哈哈，看视频推荐第一条
特朗普:老铁刷够9999个火箭我就在搞一波生化袭击
凡美国有新总统上台必然要对外打一仗
可怜当地的人民
美国=搅屎棍
叙利亚－国殇
突然发现，使命召唤四里的阿塞拜疆口部分子头目就叫阿萨德
风水轮流转，也到了兔子**援熊，俄罗斯抗美援叙的时候了
川普是主张战略回缩的，想专心经营国内，然而还是顶不住资本大佬们的压力，同意开打了。
世界的搅屎棍
说白了就是美俄双方打了场代理人战争，结果美国支持的那派马上就不行了于是美国自己上阵，和当年越南战争一个性质。你们看这个套路是不是特别熟悉，支持的一方快不行了，于是先空袭另一方然后……
说好的撤军呢
只能说国家弱小真的受人欺负，美国一众军事大佬又可以发战争财。“白头盔”到底是不是演戏，只有那些所谓“正义”的政治家（商人）才知道，要当个好总统果然要演技啊，原来建国同志以前去当演员是为了当总统做铺垫，也真是滑稽。可能在西方的文化里没有报应一说，所以人命在他们心中是如此的不值一提。美国看准了叙没有反击能力才立马上武器，不然年前美朝闹得如此，建国同志也只能打打嘴仗，过过嘴瘾，可能是在核弹面还是有点怂。果然我们领导人睿智啊，那么早就把两弹做出来了，向奉献的前辈致敬，做好接班人~
叙利亚正在遭受的苦难，中国遭受过不止一次
怎么说呐，欧洲这么多的恐袭，，，，，
多么自由美好的国度～空气多么香甜～别拦我，胃不舒服，吐出来就好了……呕
国际三蛆
*你*，看着你们扶持的反对派烂泥扶不上墙就急了是吧？拍一堆假视频就自己插手是吧？要不要中国军演失误把东风丢台湾上空？？？？？
话说你这标题简介跟里面的字幕不完全一样(〜￣△￣)〜一个是打击军事目标，一个是打击化武目标。虽然我觉得在西方侵略文化下没区别，都是个借口而已。但是还是改成一致的比较好(〜￣△￣)〜
WW3?
距离弯弯回归不远了
希望这些被迫害的难民跑去西方世界讨回他们的债
感谢川普又送我们十年发展机会，没有辜负组织对你的信任
据半岛电视台援引叙利亚国家电视台称，叙利亚已经对美国、英国、法国的空袭进行了反击。（来源：人民日报）
没错，落后就要挨打
见怪不怪。。。见怪不怪。。。
说好的很快撤出叙利亚，给我******呢？
记住你自己这张嘴脸吧，川普，报应迟早回来
什么时候中国也能宣布动武
第三次世界大战也快了
你家导弹精准打击别人家平民，让别人一个家庭破碎！
一群海盗国家除却恃强凌弱，再无所长，吸取他国人民的鲜血给养自己的人民，历史上也有这样的民族，但是他们要么灭族，要么成了少数民族，我相信西欧国家的下场也会如此。
这次美国跟以前游牧民族一样杀人越货，不占地。以前还会做假，这次既然没有。
这下谁要是说川普不是我们的人，谁还信啊。点掐的这么准，还有四天海军编队就到台湾海峡了（滑稽）
以美国为首的西方强权国家丑恶的嘴脸让人无法想象！
敌军还有五秒到达⊙∀⊙！…………！！？保护我方水晶(⊙x⊙;)…………⊙﹏⊙！！！！！
俄罗斯呢，不是说奉陪到底吗？快点吧，美俄英法四常打仗，我们收湾湾岂不很好（滑稽）
我信你了你的邪，你要是敢打我直播自宫
美国：想打谁就打谁！
俄罗斯：谁打我 我打谁！
中国：谁打我 我骂谁！
死一个绿绿我吃一口猪肉
支持特朗普打击邪恶政权
叙利亚不是刚刚结束内战吗？怎么又开始外战了？
我在想美国就不怕逼急了鱼死网破吗，一个再弱的国家被逼到没退路了，能造成什么样的破坏也是无法估量的吧。
中国强烈谴责，然后继续吃瓜
感觉1717楼会被置顶吊打
叙利亚是个民族宗教矛盾复杂深厚的国家，你指望都有枪杆子，还互有世仇的各反对派组建民主国家?说白了北约从一开始挑起了一场屠杀
1717楼 出了个美分23333
英法聯軍入侵大馬士革，在大馬士革燒殺搶掠，逼迫啊薩德簽訂大馬士革條約，割讓拉塔基亞和塔爾圖斯港口，並且在拉卡，阿勒坡和大馬士革市中心劃定市中心部分區域作為租界
******给你好了
呵，活该被人恨。
第三次世界大战的推动别者特狼普
世界还是那个世界
假如特朗普能在今年结束多叙利亚的战争 没准他还能得个******
4月17号新闻联播记者亲叙利亚没有化武的报道后面为什么紧跟日本731当年掩盖化武存在的报道，很费解呀?
请各位关注团团投稿的叙利亚视频
@共青团中央
为什么每次看着推特普总觉得有一种小时候看昭和系奥特曼的感觉,那种被外星人附体的眼睛周边就有一圈白的 嗯...(;¬_¬)
“一流国家是棋手，二流国家作棋子，三流国家当棋盘”，之前看的一篇文章里面形容的，我觉得很形象。
真不知道叙利亚有没有化武，以前美国搞伊拉克的时候就说他有大规模杀伤性武器，结果吧伊拉克打的千疮百孔也没找到，不知道这次是不是真的（￣▽￣）
你若不朝自由民主来，自由民主必将呼啸而至［/滑稽］( ´_ゝ｀)
各位能不能和1646楼的那位讲讲道理，我说不动了
这个世界真的和一百年前是一样的 还是有国家和人民在受苦🇨🇳还好我们有强大的祖国
弱国无外交
感觉最近是不是国会薄款了。。。一些拿钱办事的节奏大师都出来了。。。黑名单能不能夸大一下额度啊
不太懂英法为什么老跟着美国，现在已经不是过去了，英法在国际上都不能列入大国行列，欧盟才能和大国们一战，大国博弈他们俩跟着能捞着啥好处？
我的内心毫无波动，甚至闪过了无数个历史事件，一切又重演……
川建国又在搞事
弱国无外交，落后要挨打，这就是这个世界的现实，看看今天的叙利亚，想起百年前中国的处境，不由得很难受，所受的屈辱硬受着，毫无还手之力的憋屈，感激先烈们的牺牲付出和当今所有为中国强大而做出过努力的人们，我们绝对不要再回到那个软弱可欺的时候，只有国家强大，才能得到和平！唉
犹太资本集团的目的达到了 稳定美债利率 让资本从股市回流到美债 稳定美金融市场
要是之前真给了特朗普******( ´_ゝ｀)
普京：里面搞不好是洗衣粉。
哼，你们知道美国有多强大吗？
一般国家出个智障总统这个国家就完蛋了，人家出了这么多任乱搞的总统结果还没事样的( ´_ゝ｀)
看到叙利亚大马士革莫名想起塞琉古，，安条克一世，，，安提阿哥，，
谁还记得当年cod4那个红色贝雷帽的阿萨德 emmmmmmm 历史总是惊人的相似(｀・ω・´)
哎呀呀，快到二选了。
支持率有点低诶。
那不简单，轰他一炮支持率就上来了！
中国赶快去卖武器啊！
敢达00里描述的东西从中东战到特朗普再到这次对叙利亚的袭击，动画里的情节一个个地提前几十年几百年上演着……唉
世界历史一直没有改变，改变的只是被欺压的对象
当年的八国  jingji
干嘛天天跟洗衣粉过不去？！中东人民多灾多难啊
政治家真是被利益冲昏了头脑，他们知不知道这个世界已经有核武器了，还以为和一百年前一样呀
美国还是这么窒息操作，知不知道那是一条条人命？你们为了利益真的不择手段了？
历史上出现过两个强盗英吉利和法兰西，现在两个强盗变成了三个。
特朗普在我印象里一直是个贱兮兮的形象←_←
英法两个鬼子，现在又加一个美国鬼子
正义必胜!
右派川粉不见了。哈哈哈哈是不是狗脸一蒙。想去当小红接着丢人啊
Day breaks，Our world is dark again No, you&#39;re lying. The sun&#39;s out You lied. The moon came out The eyes are all right
美国的传统吗？每个总统上台总喜欢打仗，偏偏每个还都能拿******。（￣▽￣）
弱国无外交 强权出真理
果然没有和平的时代，只有和平的国家，太深刻了
我觉得这时候中国应像以前美国一样  在别人打仗时 自己卖武器（滑稽）
不打别的国家我怎么卖武器，滑稽
一脚一个美分，一拳一个五毛
这不是扇普京的脸吗
川普你个无耻老贼 忘了祖国的教育了 是时候美国来一波恐怖袭击了
我想讨论一个话题，这场战争贸易战有无联系？
有请下一个受害者→_→
这是场发生在中东的欧美战争。
如果叙利亚人民都买了王八表哥的王八鞋，那应该就不会怕导弹了吧
那🐶屁联合国安理会怎么不发话了
弱肉强食的世界啊
就算真的是杀人犯，警察也得把物证，作案工具，作案动机，搞清楚才能定刑吧
你这没交代清楚就动手，不好吧.......
还行吧，当年苏联在有个比他还强的美帝的情况下大举入侵阿富汗，直接被坑的怀疑人生。现在美帝已经刷了好几个中东副本还屹立不倒，不知道未来会在哪被绊倒
美国，你怕是当不了常任了
我要打十个么(°∀°)ﾉ
真实的世界，实力，霸权呼啸而至。
不管怎样平民是无辜的啊，就算幸免死亡，无家可归真的是精神折磨啊，默哀！
第三次世界大战前传:轰炸叙利亚
坐等统一纪念日和五一小长假合并
还真是强权即正义啊，就像是百多年前的中国一般
美国就是世界上最不安定的一个因素，搅屎棍
America first?
Trump first!
毛熊没反应？
我就喜欢这种打了再立牌坊的感觉很民主
美国想拿回石油美元了，毛子你顶一下，我们在后面在发育一波
落后就要挨打 拳头大才是硬道理 希望我国不至于如此
可以啊 川普说到做到
洗衣粉已经准备好了(=・ω・=)
这事的主谋恐怕是英国佬，但也正中美法两国的下怀，这三个国家目前内部矛盾重重，随时要内爆，如果不出去搞点事转移下焦点，恐怕要出大乱子，毛熊不过是比较方便找的出气筒罢了。但以战争民族的个性，这事肯定没完！兔子又将在背后搞什么小动作狠狠算计一下贼鹰，拭目以待！
我从未见过如此厚颜无耻之人
快派地面部队！再给中国十年！
趁此时机，武统台湾
千年大计，在此一举
天下苦美久矣
我从未见过如此厚颜无耻之人！
老美和英法搞事，，俄罗斯继续抵抗，中国卖武器。。
强行重回中东，怕是找了兄弟也打不过老毛子，土耳其都倒戈了，等这次在被打回家，那鹰酱怕是真要让位了
这场实际上是美俄之间的力量竞争，叙利亚是个牺牲品
叙利亚好惨，都没问过他的意见
美帝，苏联，都差不多，强大了必然玩霸权主义，拳头就是硬道理
真理存在于大炮的射程之内
现在连洗衣粉都不用，虚伪的强盗。
如果有一个主权国家对另外一个主权国家进行所谓的“军事打击”，摧毁领土内的军事建筑，多半会变成双方的全面战争。但很可惜，美国联合了法国和英国，更可惜的是，它是小国
抱歉，有导弹就是可以为所欲为的. jpg
每一颗炮弹都充满了民主的香甜气息
这比说话特没谱
八国联军又要出动了啊。
美英合伙欺负人
看样子又有新的战争电影题材了（￣▽￣）
现在全世界都在看普京了
又是英法联军
看不下去了
美:仓库导 弹太多要清下库存 什么 打到人了 那肯定是恐bu分子 不管 我说是就是 谁叫他不听我指挥
所以恐怖主义才针对美国
落后就要挨打
三体人( ´_ゝ｀)
多行不义必自毙！这些打着自由民主旗号行侵略之实的国家总有自食恶果的一天！
膨胀了，连洗衣服也不拿出来忽悠下直接开打→_→
向问天：公道不在人心，是非在乎实力
我就问当年伊拉克的大规模杀伤性武器找到了没有╮(￣▽￣)╭
美国：叙利亚政府军使用化武，我要对叙利亚进行军事打击。我说完了，谁赞成谁反对？
观天下大势，百年一小变，五百年一大产；
再一次证明了强权既真理，正义为利益。
真的是流氓行为。。一言不合就打人家。。又TM是英法联军，WTF
天下苦美久已
百年前的中国
好战必亡！美国等着瞧吧
开战吧！叙利亚人民觉醒吧！既然要打就是打剩下最后一个人也要美英法三国付出侵略的代价！！
你不拥抱真理，真理必呼啸而至
三国联军火烧叙利亚
这次连罐洗衣粉都懒得拿了？
世界是五大流氓的，三大流氓联合了，那在人数上中国占了劣势啊(=・ω・=)
美国打我理解，流氓成瘾，英法凑什么热闹，还嫌难民把自己搞得不够惨？
看来美国人又回到中东去了，唉，你为什么就这么“爱”中东呢，我们又可以蹲下做只隐狼了
虽然打了毛子的脸，但是美俄应该不会打起来，他们一直接交火基本上就是第三次世界大战打响了_(:з」∠)_两个核武大国，谁敢赌特不靠谱会不会按下发射按钮
问题是化学武器袭击平民事件是叙利亚镇府所为还是反对派自导自演了？
呵呵，美国又来这一套。等死吧美国
英法联军2333
祝愿叙利亚人民在反抗****的侵略，争取民族独立与国家富强的斗争中取得最后的胜利
美国动手叙利亚，回头看中国统一！
美国吃枣药丸
又是英法美联军哈哈
打了什么设施啊？疑似化武设施，如果当初我疑似英美法有化武，是不是也可以直接打了？
屁，根本不可能，现在某些西方国家还停留在美苏冷战时期。
美国真的是太看得起自己了，世界警察是吗？
那我们是不是现在可以把台湾拿回来了？
洗衣粉借口可以用到美国GG
他们是想上演一次使命召唤4吧
fox底下，还有刷黑色星期五的Friday the 13th。
看来美国对我们中国历史很了解啊，莫须有都学会了
566楼还是很搞笑的
好像美国是有着每任总统必定打仗的定律，没发动过战争都不好意思说自己是美国总统。所以谁是危害全球安定的因素一直以来都有明确的答案。
叙利亚也太可怜了。
自由的战斧，自由的飞翔
叙利亚快药丸的时候，美国鸟都不鸟
现在叙利亚快赢的时候，美国毫无证据的诬陷叙利亚有化学武器
kb主义肆行的时候，美国在干嘛？可以，很闵主
想好咱们的军力还够应付。不过再强大也如一战德国一般被围堵在港湾内。所以必须想办法更强大些。
匹夫可能无罪,可是怀璧就是有了罪....马蒂斯说使用了去年打击叙利亚一倍的火力,刚才就是发了118枚战斧? 又说打击结束,没有更新的计划.那就是还是在乎俄国的反应.拦了13枚.军迷们下步可能会分析叙利亚的防空导弹.打击时间选在美股收市后,值得玩味.
美国：证据不足什么的都不是事，我说你有你就是有，我打你是合情合理的。
趁机搞一波收复台湾？
炸的洗衣粉厂吗？
开门，社区送皿 煮(°∀°)ﾉ
让我想到了封神榜，阐教打不过截教原始天尊就亲自上场。
这个借口好像在伊拉克战争时候就用过了！
愿查理不会冲浪
某种意义上似乎可以放心了，限定所谓花舞目标其实意味着这又是一次典型的“战斧外交”，吃了就没更重的了……
你们怎的凭空污人清白，皿♂煮的事能叫侵♂略吗，接着便是传播自♂由之类的之乎者也的话
这就是战争么
美国这个时候去打叙利亚，理论上总觉得不对。。。对中国的贸易战怎么办？难道通过战争减少国内闲置人口？或者通过战争把俄罗斯拖死在中东？又或者让中国在这场战争中出血？？无论哪种假设，前提是必须要大打，而且拖垮俄罗斯就是拖垮中国的思路在中国的经济体量前是不现实的。。。大打的情况下，美国自己的底牌足够么？？真要打赢对中国的贸易战，我个人认为唯一手段是台湾，并不需要热战，而是尽量利用优势军力搞不平等的外交，并且不能让独派这时有所异动，这样在民生压力和 民族情绪压力下迫使中央在对美政策上判断失误，应对失策，这才是正经。。。
叙利亚还是没能逃过一劫……
地球现在就这样了 如果千年之后人类还在 一定会对现在的状态嗤之以鼻
那个。。。叙利亚做了什么
中国将全面崛起
草  他  妈  的打个球啊，这些人天天烦不烦
已经打完了，美国也是虚死了
你们都说美国不要脸，但却啥子表示都没有(;¬_¬)
可能要外星敌人来到人类才会真正的团结吧。
……同为第三世界国家，骄傲又悲哀。
这双鞋，你穿到叙利亚，美国导弹飞过来都都都不怕()
结果只会制造is@is第二罢了，至于赢家？拭目以待吧
就像当初八国联军的时候。强盗就是强盗。
和平地区的人权、自由，在战争中一文不值。美国用莫须有的理由挑起战争，却还大喊民主、自由。简直就是笑话。别人手上没有枪，美国却拿着刀捅着别人说道：在你放下枪前我会不停捅止你。
五常里有四个在打仗，要不我们也去台湾逛一下(^・ω・^ )
我说昨晚德国为啥声明不参与叙利亚争端，原来是美英法干了“好事”啊
是在转移视线吧
俄罗斯不会有动作，没有力量有人没有必要支付昂贵成本
估计叙利亚在联合国评定的幸福指数又要上升了。。。!毕竟最重视自由和人权的的国家来了嘛…………(๑‾᷅^‾᷅๑) 嫌弃你
特朗普：我们带着善意而来，为了阻止叙利亚那出不存在的化武袭击，为了拯救千千万万不知道什么是民主自由的叙利亚人民。我，唐纳德·特朗普决定为你们带去战争，不要问我为什么打你，我们自己也不知道，反正想打你，找个理由就打你喽。
可恨!可恨!可恨!
叙利亚背后好像五大流氓都参与了( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)
别的强国在战争的时候，靠卖军火赚小钱钱这操作怎么那么熟悉。
叙利亚太可怜了，美英法还是这几个流氓国家，兔子要不要混水摸鱼收复台湾
这下连洗衣粉都拿不出来就直接打了么
再一次的英法联军。。。呵呵
资本主义的丑恶嘴脸，无论是什么时期都是一样的，除了傲慢还会有别的吗？
美国怎么老打来打去的
甘霖酿！机掰！
(｀・ω・´)
珍惜中国的和平(´･_･`)
我觉得这辈子看到中东和平有点难(´･_･`)
臭流氓，不要脸
War,war never change.
推销美利坚大香蕉.jpg
美国发动侵略战争
啥时候上地面部队，看看能歼灭多少步兵。
人权高于主权
第二次洗衣粉战争。。。
美俄之战一触即发
联合国解散吧
美国，人家刚和平一会儿，你就要打？我真的想骂你……这不是一条疯狗
惩罚会迟到，但绝不会放过美帝
真变棋盘了，很多话还真的是血的总结，比如弱国无外交，落后就要挨打。
喂，这牌坊还没立好呢就这么急着当BZ？
av21433404 ( ´_ゝ｀)
叙利亚马上就要全国解放了，这一打，和平又变得遥遥无期。
这对我们的民主非常危险
英法联军，呵呵，这两个强盗
联合国怕是又成了摆设
这时候大家还是看看b站就好，虽然总有几个极端的但总比微博强……真的理解无能(⌒▽⌒)
你不必拥抱自由，自由必将呼啸而至。
                            –––by 同温层堡垒
美帝输急眼了
哎 ？？  贸易战打不打了 ？？？
沃天，发生什么，几天没看新闻，怎么从撤军一下子变成精确打击了......_(:3」∠)_
这对我们的民主非常危险
微博霉狗蹦哒的不行了啊，这些狗赶紧到叙利亚当炮灰去╮(￣▽￣)╭
二战以后大部分国家都热衷于和平，可是美国依旧乐此不疲的发动战争。( *・ω・)✄╰ひ╯
受苦的是平民啊( ´_ゝ｀)
叙利亚棋盘，英美俄等主要玩家已经进入，不排除西线战场的可能性。那么问题来了，东线战场是台海好还是朝鲜好？东线玩家准备好了吗？太平洋不太平，另一个玩家会不会双操？
感谢子弟兵 让我们远离战火
感谢特朗普 让我们继续闷声发大财
历史终将证明，在这个版本里，中国当不了MT，仇恨都拉不稳，我们也就能去打打小怪欺负欺负国军了。
不由得想起lol里的台词：我是巨魔法官，巨魔陪审团，巨魔侩子手！
英美法三国已经发动了侵略
1781年，这三个国家演了出喜剧。
cod6剧情
造孽啊
战争残酷，叙利亚人民坚强一点
这是赤裸裸的侵略
赤裸裸的侵略！！！
虽然不会是三战，不过中东这么下去迟早几个小国全卷入全面战争
期待着极端势力在美国生根发芽(⌒▽⌒)
伊拉克 利比亚 现在轮到叙利亚了。
美国：&#34;打你我只需要一个借口&#34;
距黎明不久的叙利亚人民又要被打进黑暗…
世界超级第一就是厉害  说打就打( ´_ゝ｀)
让我更爱这这个国家了
三大搅屎棍：美英法
好可怕  会不会想一战一样稀里糊涂的双方就干起来了
臭不要脸→_→
收复台湾指日可待
带我一个见证历史
俄叙两位朋友再拖几年，等我们成世界第一就来救你们
我觉得这对美国的民主构成了极大的威胁
以前还拿洗衣粉装个人样子，现在装都不装了，军事打击理由都不需要了 不要碧莲啊
这尼玛算侵略吧，直接打可真厉害
强盗者又发动了战争( ´_ゝ｀)
cnm
最初，我们叫他n z，现在他们改了名字，叫皿 煮 灯 塔
只想说一句，多行不义必自毙。
**，真不要脸啊这些国家，自己污蔑别人使用化武，还没出结果就要军事打击ヽ(`Д´)ﾉ
接着美的的自由之风上个热评！！！！！
一起见证了，各位
能不能找个新的借口，整天化武化武的
******是指定不能给你了
这难道不算侵略？
美国真的造孽啊！！
香甜的空气马上到达叙利亚，请叙人民尽情的呼吸吧→_→
小国的悲哀
可怜的叙利亚人民。。
弱国无外交，真的惨
特竟泽
唉唉，可怜了叙利亚人民
(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
wwiii
11
比核武器还强的就是你们键盘侠了
真理永远在大炮的射程之内，不过现在改成了真理永远在导弹的射程之内，别跟我扯什么正义邪恶。很显然咱们国家还是很真理的，我们坚信真理是普世的。
证据呢？人证，物证总得有一个吧。不然就这样随便打人是不是不讲理了？
为什么要打击叙利亚，他有做错什么吗？
这次精准打击的规模会有多大呢   如果这次场合足够打，我们就可以解放台湾了
这次把战斗民族裤衩都扯下来了，被人打了一顿，站起来拍拍灰，毕竟脸没事，说好的反击呢？这他么溜得都找不到人影了😂
没有了恐.怖.分.子，幕后大佬就要亲自登场了
兴，百姓苦，亡，百姓苦。
我觉得打就打，中国卖武器，赚的钱再分给叙利亚人民，叙迟早变成中国的跟班。。。
叙利亚呀，可怜了。
兴，百姓苦，亡，百姓苦。
美利坚合众国万岁！！消灭一切犊财怔荃
支持特朗普
神奇，没人关注被化武杀伤的平民和孩子，怪不得日本人要修改教科书(〜￣△￣)〜
帮我们钳制真正想亡我中华的罗刹国
霸权主义终究不得人心，各国间竞争与合作，和平与发展才是真
一百年前1919年中国的遭遇和今天的叙利亚何其相似。。。。。落后就要挨打。。。
一首打上花火送给叙利亚
使用化学武器，这种理由，骗骗老弱病残还好，！！正常人的话，呵呵(ー_ー)!!
评论区双标狗真多，一边迫真站国家利益说什么为了自己国家的大言不惭的话，一边迫真站道德观谴责别的国家怎么怎么样秀优越
为什么现在的人看事情都这么肤浅，你认为美国没有理由会做这种事吗
其实说实话，从非常理性的角度来看，世界就是没有什么正义与邪恶，弱肉强食，优胜劣汰本是这个世界的规则。。难道不是吗？只不过在我们人的赋予下就多了正义和邪恶这两个字词。人的七情六欲使我们内心有个枷锁，俗称应该就是道德底线。会不自觉停止做我们认为不该做的事，也就是我们认为邪恶的事。而对有些人来说，这些镣铐仿佛可有可无，七情六欲的一些情感仿佛没有了。从而也就是我们认为的杀人不眨眼，无情的人，而这些人往往是与我们正常人是格格不入的。所以被我们成为邪恶的代表或其他。。如奇葩。。。其实他们并不会感觉自己错了，因为他们做这件事的时候本身就已做好心理收拾了。。。就像二战一战，都为了打仗找了借口（无论这个借口是敷衍的还是理直气壮的），然后为了自己所谓的大义正义而侵略反抗，其本身没有对错，弱肉强食。但从我们的感性一方面来看，法西斯国家就是邪恶的。只不过是我们所认为罢了，玄幻地说，可能那些人要么进化了又要么是退化了。一句话:每个真理都是由客观演变而来的。我讲这么多只不过是想给那些在撕无意义的评论的人，每个人都有自己的观点（有感性的也有理性的），请尊重这些观点评论的发言权（无脑站位的那种不包括）看到一些理性的评论被疯狂攻击，看得心疼。。。尽管说得跟现在所奉行的社会核心价值观念不同，但理性想想是可以理解的
叙利亚好像打下来15枚导弹
落后就要挨打，毛主席太伟大
美国这次连“证据”都不拿出来，凭着“白头盔”拍的几个视频（真伪都无法判断）忽悠一下国民就开打，真是一点都不在乎脸面了。
四常开战之日，就是我中华统一之时
看，他好像个恶犬啊
精确降维打击(洗衣粉炮弹)(￣3￣)
我勒个去。闹，我们经济制裁他就好了
民主呼啸而至。←_←
叙利亚独裁总统鱼肉百姓 还使用化学武.器镇.压反抗者
天降正义！敢用生化武器就要做好吃蘑菇弹的准备
那个是叙利亚先犯的错，那个美国即使再无赖但他要打你肯定上要赵理由的。叙利亚前些年做了件事，他因为人民喊口号，于是叙利亚把那些人全抓了，然后杀了碎尸，还各种不尊重他们的家属，找人侮辱他们的母亲。当时被好多人放在各种社交网站上了。这事被美国知道了，美国：叙利亚你这么不自由，代表自由的我当然要打你啊，对不对，我代表正义。
我的一些评论虽然收货了一些骂但同样收货了一些赞，多说无益，反正该赞我的会赞我，该骂我的还是会骂我。
希望大家不懂就别说话了
尽快解放叙利亚人民吧。他们所遭受的苦难实在是太多了，化学武器实在是逾越了人类的道德底线。不管川普到底是什么意向去打，最终只希望叙利亚人民能够早日摆脱战争
好，消灭巴沙尔这个恶棍
为什么关评论区和弹幕。有病是不是？这种行为跟古代封建社会有什么区别？
民主的空投到了
所以洗衣粉呢？
(=・ω・=)
有好处才会去打，朝鲜战争和越南战争（丛林作战，装甲优势不明显）不是美国打不过，是因为打下来了又有什么好处呢？
他们为什么要打叙利亚？
世界欠川普一个******
当年英国国会以侵占破坏英国商人私人财产为名发动**战争，想打你怎么都有理由！
中国的强大我是支持的，看着小康社会，每个人都有除了温饱以外的一点点个人追求，国家也能提供公平的平台，能给有需要的人奋斗，给知足常乐的人一个稳定的社会环境，就行了，不要像美国那样，开始建立在一个美好的民主、自由精神，像威尔逊总统任职期间一样，一起都好，但之后却陷入世界第一的虚荣和面子中下不来台
吃瓜
我想知道的是，叙利亚到底有没有化武？
真理在导弹射程范围内。
没有战争就制造战争，不然美国武器怎么卖出去，不卖出去美国怎么有钱充军费
诶中美贸易啥结果啊，感觉懵逼啊不打了？
只希望看到他们停战的消息
作为一个国际战争贩子，请问川普先生有何感想？
我怎么总觉得核战争就在前方？Σ(ﾟдﾟ;)
那个上叙利亚先犯的错，那个美国即使再无赖但他要打你肯定上要赵理由的。叙利亚前些年做了件事，他因为人民喊口号，于是叙利亚把那些人全抓了，然后杀了碎尸，还各种不尊重他们的家属，找人侮辱他们的母亲。当时被好多人放在各种社交网站上了。这事被美国知道了，美国：叙利亚你这么不自由，代表自由的我当然要打你啊，对不对，我代表正义。
特朗普恶臭
希望世界核平，新的物种称霸世界！
弱小不是罪，因为是罪就说明挨打活该。但弱小有危险，尤其让别人有利可图时。
俄罗斯挺住
总挑事
诺德和gdi呢？现在泰伯利亚有没有污染地球？
这个世界太乱
战争从未停止过
我从未见过如此厚颜无耻之丿
英法联军
我依稀记得上一次是利比亚，死点是卡扎菲
这是光明与黑暗的战争
美国为什么总是盯写朝鲜？就因为朝鲜离中国和俄罗斯近吗？
英法美三国穿一条裤子。萨达姆的时候也是这样，祸害完伊拉克，又轮到叙利亚了，中东那些小国真惨。莫名想到顾维钧先生，谢谢巴黎和会的无耻。仇恨是德国发动2战的最大力量，
见证历史( ´_ゝ｀)
所以好好赚钱 穷就要被打
赶紧去卖武器(雾
看了很多美国做事冠冕堂皇的理由 心想mdzz
任何生物从古至今都是弱肉强食好吗，这有什么好感叹的。。除非来了外星人侵略地球
感觉特朗普真的好像罗纳德里根总统
海参崴
毛子称为符拉迪沃斯托克
俄文为 Владивосток 
Влади是征服的意思
Восток 是东方的意思
国家测绘局2003年5月9日发布的《公开地图内容表示若干规定》中第十七条 有关地名注记表示规定： 
俄罗斯境内以下地名必须括注中国名称，汉语拼音版地图和外文版地图除外： 
1.“符拉迪沃斯托克”括注“海参崴”； 
2.“乌苏里斯克”括注“双城子”； 
3.“哈巴罗夫斯克”括注“伯力”； 
4.“布拉戈维申斯克”括注“海兰泡”； 
5.“萨哈林岛”括注“库页岛”； 
6.“涅尔琴斯克”括注“尼布楚”； 
7.“尼古拉耶夫斯克”括注“庙街”； 
8.“斯塔诺夫山脉”括注“外兴安岭”。
War, war never changes。
叙利亚的遭遇跟近代的中国真的很相似，但是他们有俄罗斯的帮助，当初有谁帮咱们？
近代沙俄侵吞了多少土地，海参崴黄种人都快灭绝了……沙俄毛子比日本鬼子更可恨，是我们华夏民族的第一号敌人!评论里这么多精神沙俄人，真是可悲!
是不是要打仗了？(╯°口°)╯(┴—┴
我的内心毫无波动，甚至在想都死了得了。
自♂由的气息，啊♂
我真的庆幸自己出生在一个强大的国家……
见证历史
小国的悲哀
下面请普京同志跟进，为祖国争取下一个战略发展期
太阳底下没有新鲜事。。。
弱国无发声……
13年人民网报道http://world.people.com.cn/n/2013/1217/c157278-23862497.html
潘基文通报叙化武最终报告：肇事者须被绳之以法
心疼建国三秒……他之前都在反对的……
美国畜牲
全世界受压迫民族和受压迫人民联合起来！
美国如今也已经到了欲罢不能的地步
其实****国家到现在还是存在的，只不过庆幸中国强大了，不用受其他回家欺负了
所谓西方自由民主不过是资本主义对世界撒的最大的谎言，特感谢英法美世界级搅屎棍
没有文化底蕴只有强权的国家就这样呵呵
哦，我们向他们表示感谢？一丘之貉。
( ´_ゝ｀)
不是说化武正在找么，往哪儿打的击?
如果再过30年  中国底气足了  这美国就不一定这么得瑟了  现在美国过度开销  国债欠的牛啊  俄罗斯的军费和印度哭了被坑的t50不知道怎么样了(￣3￣)(￣3￣)
朝鲜明天就要登陆太阳了，他们选择晚上上去
“自由”呼啸而至，哈哈
纸牌屋第四季

木下:我还有最后一招。
美英法列强又来了！
就你脸大，，美国，，辣鸡ヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉ
可以这么说 中东大佬都是美国追随者 如果没有中东做内应 没有这么大的胆子 都是合计瓜分好利益才开打的
美国在联合国安理会紧急会议上表示，对叙利亚化学武器储藏和研究设施的联合军事打击，是合法、有正当性的。美国驻联合国大使黑利说：“英国，法国和美国采取了行动－不是作为报复，不是惩罚，不是象征性的展示实力。我们行动是通过使叙利亚政权对其反人道暴行承担责任来阻止未来使用化学武器。————————————此系列军事行动的籍口是“政府军实施化武攻击”，打击目标是叙利亚化学武器设施。
那么问题来了:叙政府没有了化学武器设施，今后化武袭击就更可肯定不是叙政府所为，那么，“洗衣粉的骗局”这个技能就不能再使用了，这样更加利于叙利亚政府。
如果美、英、法的军事打击目标跟他们说的不一样，那就可以实锤美、英、法说的是谎言，做的是侵略。
美国总统特离谱、副总统彭屎都不是好鸟，都是好战分子！彭屎称:已做好再次打击叙利亚的准备。美国伙同英法打击叙利亚之时，就是美英法自掘坟墓之日！
美国及其盟国发动对叙利亚军事打击再次让人们看到，今天的世界并不存在大家共同信仰的公理和规则，强权在用力量定义什么是正义，它们推行自己的利益和价值是不由分说的，导弹和先进战机就是它们的法槌。
奥巴马用了8年给小布什擦伊拉克战争的屁股。川普呢？哈哈。03年伊拉克战争开始，萨达姆政权倒了，不知道叙利亚在毛子支持下能撑多久？
混账，各方面都是混账
http://www.bilibili.com/video/av18687552?share_medium=android&amp;share_source=copy_link&amp;bbid=50B41E31-89D4-4FB2-984F-8F865834FF4918381infoc&amp;ts=1523776991915
喝茶喝茶，别伤了和。。。气。。。（黑化）
弱小是原罪
只是小打小闹，他不敢越俄罗斯给他划得红线。
没有德国？
美国不专心搞贸易战，现在又去开叙利亚了？不会力不从心吗？
三战？
跟二战好像
导火索和原因
续利亚？
让强盗掌握世界最强力量，每个人都有危险
美英又来欺负人
不是每个国家都能延续五千年的
阿美向叙利亚发动了突袭战争
世界人民谴责您（认为阿美好战）
老三崛起，老二紧张，老大衰退。每次大战前都这样………
想起了伊拉克
感觉，鹰酱也就这最后一次（或者一段时间）能够非常厉害地闹腾了，闹完之后，就是……咳咳，多极化社会（战忽局同志可以不要打我了？）（当然我国奉行的外交政策也不会让我们做强盗，最多是和平的“流氓”）
Jewnited States of America
美****的“正义”，都是冠冕堂皇的话。
五常之三
和当初满清被打一毛一样
啊，多么香甜皿/煮自由的空气啊。
脸上写满了不要脸←_←
叙利亚是俄罗斯在中东的势力大本营，另外因为之前1515的关系，虽然1515是美国扶持的，但是后来的一些发展也不完全受控制，导致后期有形成伊朗伊拉克叙利亚横贯中东的三国亲俄阵线。美国要把俄罗斯势力赶出去，肯定不敢和俄正面刚，只能想尽办法颠覆亲俄的阿萨德政权，所以美国一直在找借口努力搞垮叙利亚，搞了几次政变搞了几次都被阿萨德铁腕压下去了，然后有扶持伊拉克的1515入侵叙利亚，之前的1515都已经占领大部分叙利亚，阿萨德都只能缩在几个边缘小地方了，后来的俄罗斯的强势帮助下打垮了1515。现在美国退而求其次指望着扶植反对派来搞乱叙利亚，防止出现统一的叙利亚。结果现在反对派烂泥扶不上墙，也快要被叙政府全歼。美国近一年来在叙利亚的动作全都是为了挽救叙利亚境内濒临崩溃的反对派。 所以说叙利亚这件事不可能扯得清的，它只不过是个鱼肉和菜板子，仍由美俄两把刀来回切罢了。
害怕叙利亚成为下一个伊拉克或者阿富汗。。
怎么哪都有英法，能不能别老掺和
别期待第三次世界大战打起来（当然打起来也不怕），现在武器威力要是真打起来可不是像电影动漫里那样随便打打的
鹰酱观点:叙骆驼这么小一个国家怎么不可能会拥有一个洗衣服厂呢？
英法联军加个美国？
三个**手
你们觉得叙利亚还有崛起的余地吗？
普京表示很没面子
现在美国打击叙利亚也许对我们是件好事，也许能重回战略机遇期
美国，英国，法国的保护协会呢？怎么不出来了？
老俄的拦截呢？
英法联军，以及他们的大儿子美国
枪杆子里出政治，炮**程有道理。。。
貌似叙利亚还真用了化学武器
结合推荐视频一起食用更佳
川普贸易战碰到硬茬，转手就给巴沙尔一个大嘴巴子
特朗普赶紧下台吧，亏我还信任过你
弱肉强食
依然是这几个家伙联合欺负人……只不过美英顺序换了
最近看着这些新闻，发现自己的祖国在不知不觉的变得强大起来了。不过国外的那些人真是有趣，太虚伪了╮(￣▽￣)╭
这是第几年阿拉伯之殇了？
这美国迟早要玩，换个总统就打一个国家，换一个打一个，总有一天会被别人打。一百年两百年我们等着瞧
看戏看戏
等一个世界大战
大佬们围绕原油不断搞事情
另外，话说，我国在那片地区有没有啥利益相关？每次开会都是保持中立或者弃权，五常里最没存在感的233333333
俄罗斯普京会不会出手？
这是有什么利益驱使？？？军火交易？？？？
为啥又突然打叙利亚了？
第三次世界大战的小开端吗？
感覺要世界大戰了
发射了110枚导弹，目前的战果就是炸了一个军事仓库，一个指挥所和一个研究中心，叙利亚六位平民受伤。明显美英法不想升级战争，象征意义更大
为了真理~这杖必须得打！
阻止第三次世界大战只能靠中国了
从政目的性还这么强真的好吗……
我见证了历史
？？？？一脸懵逼不是说考虑考虑嘛
行动规模很小
在出现以星球为范围的敌人出现前，各个国家大概会一直维持这样的局势，落后就要挨打
唯恐天下不乱。
如果当年辛.亥.革.命快要成功的时候外国来掺一脚，不知道我们的先辈还能不能挺过来
(´･_･`)
贸易战呢？
应该主要是炸白头盔，消灭罪证
特普朗。我去找一袋洗衣粉去
这样的讲话一发出来，不就是给了敌人逃跑防备的机会吗？怎么精确打击啊？
来来来，******准备好，给下一任总统。
英国跟法国是在拍马屁么
乱了乱了
确实啊，国际局势是很特么严重的。
我已经看到了这三兄弟未来又遭到“民主的报答”(=・ω・=)
2018要解决不少问题啊
以前是相互较劲，2018五大流氓互怼摆在明面上了，，，，
想打谁就打谁
支持
好好看看欧美国家的民主，自由
吃相太难看
中国表示关注
欲加之罪，何患无辞?
叙利亚居然不要美国占领，这一点也不民主
欺负弱国的感觉真好
@美军战士吧
不好意思，世界第一真的可以为所欲为。
美国是全球最大得隐患
其实国家之间只有利益，利益至上情况下哪有你们想的那么多
美利坚版明修栈道暗度陈仓(=・ω・=)
无耻老贼
都哪个年代了？还在做这么恶心的勾当，仅仅从外交层面上，飘忽不定，又不宣而战，好像没有一点现代外交常识，更没有大国风范
流氓国家
其实有时会觉得所谓恐怖袭击那么多是他们自找的。。如果换做中国被日本侵略的时期，不管是哪个中国人在日本报复性袭击，那原因也不是所谓宗教洗脑，而是理所当然吧
。。。。。川主席果然说到做到，不简单啊。
还好我买黄金了（￣▽￣）
脸都不要了
无耻老贼！
阅✔f
唉，连洗衣粉都没有，这是连遮羞布都不要了( ´_ゝ｀)
但是叙利亚后面可是站着普京的呀。真的不怕俄罗斯再次插手吗？
希望美国能解放苦难的叙利亚renme
好啊，叙利亚政府终于不能用化武祸害百姓了，三大常任理事国终于帮俄罗斯把屁股擦干净了。
打就打呗，那种战乱国家就应该早点结束战斗，我可不想什么时候再出现一个****
毛熊，，，不说话么
莫须有( ´_ゝ｀)
弱，落后要挨打的
av21404367   脸翻得好快
(=・ω・=)以后我大中华强大起来，把被炸大使馆的仇必须报回来
谴责有用吗？确实是不要脸
英国都穷的要当裤子了╮(￣▽￣)╭
弱国无外交
要打了吗_(:3」∠)_
真的是说打就打，涩会。。。。
动不动就来弄你两下，都他妈弄习惯了。德性。
战争！***的战争！
落后就要挨打是世界的真理
弱国无外交！弱就是挨打的理由！
看到巴沙尔阿萨德红光满面，而且还把自己扶持的傀儡武装们收拾完了，想必美国很生气一定要把巴沙尔送上断头台吧，没想到二十一世纪了代理人战争这种冷战的产物到现在还在上演(=・ω・=)
联合国果然是列强一致的平台啊！
全面开战是不可能，除非不顾及经济崩溃的风险。像上次大规模打上几十枚导弹炸弹，完了收手可能更大，毕竟美国国内矛盾压的川普焦头烂额
这戏码一遍又一遍上演
打叙利亚的洗衣粉厂
中东历来就是一个大泥潭子，谁进去谁倒霉。
我在想，这事儿是不是反过来的?美国想打叙利亚，所以用贸易战来拖住我国闷声发大财?要不然为什么偏偏是没参与此事的中国?叙利亚的局势应该很早就明朗了，打叙利亚也不会是短时间决定的事，这样逻辑上就说得通了
莫须有
讲真打起来。对中国是好事 😂
美国总统采取军事行动是常态，里根布什克林顿小布什奥巴马，哪个不在任内打场仗
让我鹰酱家自由甜美的空气传播到叙利亚去。什么？你们不要？！对不起不可以，民主的空气不可以被拒绝。
啊～渍油！冥煮！
这不会是第一次，也不会是最后一次。
这就是社会，软弱的看到的是欺凌，而在强大面前，这都是正义。我拿着枪，挟持你的人拿着菜刀，你和我说别伤到你，我和你说的是，我不想这个挟持你的人未来有一天挟持我，而你对我来说不重要。
强大即合理
这就是****恶性循环的开端
霸权政治
评论里，乌烟瘴气
来自灯塔的民 主 与 自 由
发现川普有点像红警里的罗曼诺夫
英法联军跟狗腿子是的 什么屁事到少不了他们
谁弱小欺负谁，，，要点脸行不行
这跟联合国军打朝鲜是一样的。可怜的叙利亚。
支持美国推翻巴沙尔。。
2017年4月，59枚战斧，这次，据说是两倍，110枚战斧
中国什么时候有秒杀英法的能力就好了
看来是准备拿******了。
一言难尽 一言难尽
自由导弹如期而至(´；ω；`)
和平奖没戏了。
不会有俄国人民志愿军吧…………
心痛
为什么呢哎，受伤的总是老百姓啊
黑名单又丰富了
一起打劫╮(￣▽￣)╭
什么是****？这就叫****。
929l果然脑洞不同与其他人，说着说着开始人身攻击了
见证历史
梧桐
现在就等老毛子了！！！
当人民币直接与石油挂钩的时候我就留言过中东可能会乱
不要脸就是这样写的
我就等着美国落魄的时候，看有多少国家去踩他一脚
叙利亚这个国家算快完了( ´_ゝ｀)
又没说什么时候打
五角大楼里坐着杀人犯
民主导弹：暴风呼啸
929l个睿智。。。。呵呵真的醉了
为叙利亚人民默哀，血泪史，将来也许他们会复仇的，像中华一般崛起。
如果美帝真成了人类灯塔，那人类社会也就没什么希望了
这次我感觉鹰酱又走了一步臭棋，如果想打叙利亚，目的其实只有一个——那就是重新稳固鹰酱在中东的领导地位，进一步挤压熊大的战略空间，稳定盟友士气，同时震慑伊朗，并敲打不听话的土耳其和卡塔尔。

结果呢，三个大国用稀里糊涂的理由，打了几十颗稀里糊涂的导弹（还被拦截了13枚），稀里糊涂的炸了几幢建筑物（美国公布的打击目标是8座军营，2座机场，1家企业），然后就稀里糊涂的宣布结束。

有什么结果呢？叙利亚军队高歌猛进，顺利收复东古塔，国际调查团将在俄军的“保护”下进行取样分析，伊朗宣布要进一步收复幼发拉底河东岸，土耳其（这可是北约国家）认为你只要别妨碍我打库尔德，其他随缘，德国（这可是北约国家，too）表示老子和你们不熟，不参与。

然后，就没有然后了……(;¬_¬)
这时候的人权呢。
就是一个文明对一个城邦宣战而已 反正没有红字惩罚 不需要理由╮(￣▽￣)╭
一百多年过去，这群****流氓的嘴脸始终没有改变
历史总是惊人的相似，落后就要挨打唉。
弱国无外交。
伊拉克的洗衣粉，叙利亚的洗衣液，下一个是谁？
洗衣粉厂要遭殃了
如果真打了，中俄会帮吧
美国也是这么忽悠台湾的
快点捡瓶盖吧
打战张股票啊
巴沙尔：公告是我批的，就算一枚导弹也拦截不了，我说拦截了13枚那就有13枚，因为我有权力！记者：有权就可以为所欲为啊？巴沙尔：Sorry，有权真的可以为所欲为的！巴沙尔看了一眼秘书：把这个记者轰出去。秘书：对对，轰出去。
拉上法国还好说 带上英国？？  现在的英国有那个实力么......
中东真是个好地方，把英法美俄都吸在那，让我们远离战争
不知道俄罗斯能做什么反应？怎么看到有人说在塞浦路斯英国还和俄罗斯打起来了啦？是真的吗？英国是北约成员国，和英国打意味着就意味着和整个北约宣战，世界大战呀
流氓颤抖吧(･∀･)
war war never changes
哈撒巴斯一定要注意安全。
拱火爽的一笔
有谁替我科普吗？
弱国无外交。真理只在火炮射程之内。
又见证历史了
俄罗斯：叙利亚，你们的二营长呢？想办法干**的一炮！
明珠的自由之一：武力使用自由
这是民主的打击？
又见英法同盟
美国看中国在台湾的动作不爽，于是毅然决然的选择了打叙利亚，唉╯﹏╰可怜叙利亚人民，弱国就是被任意拿捏
叙利亚:再欺负我就让毛子帮忙出手了(╯°口°)╯(┴—┴
无耻之尤！
趁机把台湾收了（滑稽）
哈哈，我又一次见证了历史，先派30万人进入叙利亚。
中国更强大了，俄罗斯会和美国联手的，做好心理准备吧
不会是军事顾问团撤不出来，营救来了吧？
下地狱吧
怕是又要陷入另一个泥沼
嘿嘿，倒是希望美国和毛子打起来。消耗它俩十年。
这家伙说话和放没两样，刚说就开始想反悔。这就是美国政客的真正嘴脸。不愧他们先祖的盲流加强盗血统。
历史时刻（￣へ￣）
美国不是才说嫌打扙花了好多钱吗？为啥又要打？
还有******吗
不要停下来啊（指为军火商赚快钱背黑锅）！～(￣▽￣～)
美国每个总统都是这样，通过发动对外战争提高国内民众支持率，这就是聚旗效应！大家了解一下
一边打贸易战   一边打叙利亚    这是闲自己的钱多   烧的荒吗→_→
打啊，打起来啊，中东打起来啊……
战争就是犯罪 无论是谁 都将付出惨重的代价
中东越乱约好，最好打成一团浆糊，再拖西方二十年，嘿嘿嘿
打脸了
中国过美国全面开战，没有核战的话，美国必定赢，但是美国的经济也会垮掉的，债台高筑的美元会崩溃，欧洲会落井下石，让世界的中心重回欧洲的。我说的是中美单独打。但是加上俄罗斯和欧洲的话会怎么样，真不知道
恶心。虚伪。恬不知耻。
还记得三大flag吗
今天我生日啊，真是大日子(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
放心，会有第二个拉登的
外星人：愚蠢的地球人，互相残杀吧
国运来时皆同力，感谢特朗普，7年之后必然是中国人民的老朋友
强权即是自由!所到之处即是帝国边疆!征服一切!(实在不知道说什么了，刷个梗吧)
【cp】#美国轰炸叙利亚#【俄方呼吁紧急召开联合国大会 通过外交途径解决问题】据央视，俄罗斯联邦杜马国防与安全委员会副***********************大会，讨论美国及其盟友对叙利亚发动军事打击的行为。俄方认为，美方及其盟友的行为是对国际准则的严重践踏。 ​​​​【/cp】
第三次世界大战？
**老美早点灭亡多好 省的他吗还得想办法搞去美国的签证看看这个国家是啥样 可以用来吃喝了
心疼
早该这样了，5年前果断点就不会有这么多人死去。自己要当老大要去管这么多事就得做好国力因此被削的觉悟
我想问问常去外网的朋友，大部分英美等国网民是怎么看待这个事的，是说叙政府军用了化武，打的对；还是说不该打。
三流国家只能沦为棋盘
你不拥抱“自由”，“自由”必将呼啸而至
叙利亚已完！！！
是想吓唬俄罗斯和中国吧
据称3处设施人员早已提前撤离，如属实，大概和之前川普的“战斧外交”一样，各方应该通过气的。
美国支持的小弟被打崩了，现在急了？这下中东国家怕不是都要跟着中国跑了
战争打仗，悲哀的都是百姓，唉
话说法国跟着打叙利亚到底有什么好处？上次法国炸利比亚结果难民涌进欧洲（￣▽￣）
和平来自力量，这是美国海军的口号，所以想收服这只鹰得有强大的弹弓啊。
现在主要看毛子的回应了
大家觉得到底化武是谁用的呢？我想听听大家的看法。
三个流氓，惹不起。
你昨天不是说要撤军的吗？
转移国内矛盾
又是英法啊……似曾相识啊 
经历苏联解体的毛子们怎么看？
怎么不继续说莫斯科后续回应只有先去联合国抗议呢？
叙利亚版本的“第二次**战争”？
这回连洗衣粉都不给了
打脸
天下大乱，形势大好！
五常都在打战哎
列强几百年来的一贯嘴脸和作风
三常搞事
叙利亚肉眼可见的悲惨，小国无人权
真的惨
毛子应该看不下去了吧？
皮鞋哥估计发了！！！
哈哈哈哈哈哈。
卖皮鞋了，穿到叙利亚，美国的导弹飞来都不怕(｀・ω・´)
小本生意，没有中间商赚差价。
量多从优，别问为什么？厂长是我表锅。
不说了，我的搭飞机去叙利亚卖皮鞋去了。
一双3元，3双10元。
嘟嘟噜，有没有小伙伴一起啊（33娘_疑问）
等等不是没证据吗？怎么瞄准化武目标？
哈，这自由甜美的气息。
请联动av21433404
开战很烦啊。。多少人要流离失所。
那么问题来了，如果有一个国家能1v多打败其他国家，是不是就和平了呢。
侵略者
川普是打算和叙俄开战吗？那么tw海峡的实弹军演会不会直接变成实战？如果tg在tw放手去干那么毛子估计在叙利亚也会放手一搏，反之亦然。就怕毛子和tg都在等对方先出手，然后叙利亚顶不住了，那就凉凉了。
英法联军？
美英法联盟，俄土伊联盟，感觉又是让德国起来的感觉，咱们也是。
江山易改本性难移，英美依旧是那个不要脸的英美！
这真醉了。。。。
美国好像在叙利亚门口的舰队上堆了一万还是二万多人，人数挺多的。
优势火力学说，基地打击学说
中国继续闷声f♂a   dark财( •̀∀•́ )
趁着，毛子跟美帝两干起来的时候，我们在台湾搞点事？
美国打叙利亚，总感觉是第二次冷战的导火索(;¬_¬)
(•̀⌄•́)
兔子斜眼瞄了下旁边的ww
5常4个在打架，毛子一挑三，兔子在吃瓜，这瓜真香
毛熊请准备下个回个
ww3来了还行
美英法这三国放在一起就感觉好像已经这么很多次了，英美法
见证历史，铭记历史，以史为鉴
俄罗斯！普京！！挺住！
我们还没有找到证据，但我们会找到的
世界大战！
自由的飞翔 自由的导弹 洗衣粉厂要遭殃凉凉
特朗普正以自由的名义成为全人类乃至自由的敌人
四十年后，当代历史书上，将把美国宣布对华发动贸易战，作为历史的转折点，而美国紧接着硬钢俄罗斯，且在贸易和安全讹诈盟友的同时，又避胁盟友一同军事干预，有俄罗斯驻军的叙利亚，妄图以无耻的方式无条件支持反对派，将成为美国对华贸易战发动前最大的决策失误
见证历史得一代人
老套路  想当年打伊拉克也是这样
证！据！呢！……不要脸啊
特朗普就是那种要么统治世界要么毁灭世界的人
老美这次是什么打法呢，炮兵轰完步兵冲？
兔子可以参摩参摩(･∀･)
弱国无外交
我们的航空母舰战斗群在哪里？
叙利亚人民是真正的受害者！
这是第几次中东战争了？美国为了石油美元和地缘政治真是不择一切手段
嘿嘿，看看，洗衣粉都省了！
美国这是不把叙利亚炸平不罢休啊
特朗普应该可以得诺贝 尔和 平 奖了，按照三文鱼的德行推断的话。就是不知道政 治正 确的当下三文鱼有没有有也是一群反船破的……
川普竟然还能连任，我还以为他不可能连任呢( ´_ゝ｀)
三战要开始了吗？～(￣▽￣～)
哪个美国总统不发动一次战争都不好意思说自己当过美国总统
看普今的了
******预定( ´_ゝ｀)
各位，这会是三战的开始吗？或是一种局限性的政治打击？
1小时前
我有皮鞋 穿到叙利亚美国的导弹飞过来都不怕
是时候让川普深陷人民战争的漩涡中
啊！美利坚世界的毒瘤
就是发几个导弹打击一下做个样子23333
我重新说一遍，刚刚失误，把德国算到5大国了，对不起，英，法，美，开战了，俄罗斯必须去，那么我华夏是不是，可以去台湾溜溜了，(=・ω・=)(=・ω・=)(･∀･)(･∀･)是适合来个常回家看看了，这就很有意思了，
坐等普京反击美国
醉了，这三个国家之前一段时间没什么打动静要结盟，忽然就联手攻叙了，怕是蓄谋已久，流氓就是流氓，老了也依然是流氓，死性不改
美国就靠打仗发财   没给世界带来多少好处
苏联不在了，某些国家连脸都不要了
s删视频了？
CNN，fake news.
***的美国
感谢我们有一个强大的祖国把黑暗驱之于千里之外。
美国：想打谁就打谁；英法：美国打谁我打谁！
2333333
不 言 而 喻  一 目 了然
利比亚既视感←_←
再这样下去，川普要暴露了啊！
你不说为了美国民众好不劳民伤财，要全部海外撤军嘛？
一点点脸都不要了
中国经济好，美国就跟中国打贸易战，毛子军事强，美国就跟毛子打地面战，这样真的不是睿智吗？按道理讲，难道不是跟中国打地面战，跟毛子打贸易战更合适？
只是自信小国无法反击
这次叙利亚我看美国不会是一帆风顺，我们要想办法把叙利亚变成第二个阿富汗！
又是英法美，三个流氓
又是打一轮导弹就收工完事了，跟去年一样╮(￣▽￣)╭参加老美防长马蒂斯的话
所以欧美国家永远不会有朋友。只会有敌人
八国联军又要重演了啊
我只想知道打了没？
和平是不可能存在于一个有白头鹰的地球
531楼已经出现冥煮抖士了
推荐视频里：******... 和平奖就是个笑话
见证历史有什么特别含义吗？
完美诠释了虚伪
见证历史
叙利亚，加油！不要在侵略者面前屈服。西方强盗满口仁义道德，双手沾满他国人民鲜血。我辈中国人当努力自强，不要对强盗抱有幻想，任由强盗鱼肉。
。。。。一打仗欧洲难民问题肯定会加重，英法到底交易了什么才肯同意
特朗普 ：年轻的时候我一次玩两个球。现在 只不过少了一个球而已
禽兽之变诈几何哉？止增笑耳。
感觉台湾收复可期(⊙o⊙)
川建国同志做的不错，为党和国家又争取几年。**尚未成功，同志仍需努力。
局座有没有对比做出预言，局座很少在b站投稿了啊
英法联军?
这就是为什么我们种花家各省要团结的重要原因之一，湾湾赶紧回来吧
(°∀°)ﾉ
2018年4月14日，见证历史啊
毛熊应该会妥协，因为经济只撑不住现在的军事活动，卢布贬值的很快，以后会和卢比一样了。
多行不义必自毙。美国吃枣药丸
居然真的打了 
针对川普失望
能见证历史吗？大一统的
叙利亚真是rlgl
我们的一带一路，哎！美国又在捣乱！
咱们估计要捡瓶盖了
第三次世界大战可能就要来了
俄罗斯不会从叙利亚撤军，但也不会妄动
谁出钱？国会老爷？
第二次洗衣粉战争
现在我们要做的是等待，等进一步消息，看看老美是打算扔了弹就跑还是打算加大力度|･ω･｀)，要是他提了裤子就跑那就没啥大事，要是他要加大力度……嘿嘿嘿中国18号要在台湾海峡进行实弹演习呢（｡ò ∀ ó｡）
普大帝说必要时会使用核武器
还真打了
民主总会找上你带着导弹。
是不是该撤侨了
要刷新最糟糕总统了吗？
大美兴，川普王是假的，不要脸是真的……
不要脸
战争从未改变……
实者虚之，虚者实之，特朗普玩的6啊
可怕，为什么打叙利亚？
搅屎棍啊
又是英国搅屎棍和法国傻大个，哎，叙利亚人民何时才能恢复宁静，叙利亚政府军加油，把叙利亚变成第二个帝国坟场
唉。。
马蒂斯:今晚打击任务已经完成，没有新的计划( ´_ゝ｀)(国会老爷:没钱)
感觉得世界大战了
在此留名。
伊拉克，利比亚，现在叙利亚，地中海差不多了
凑不要捻
天佑叙利亚人民
叙利亚有俄罗斯在，应该不会死
开弓没有回头箭，可想好了？？
特朗普是真的作死啊。。。前几年阿伊战争导致老美金融危机的教训忘了吗
历史书又要多一块啦？？
心疼巴沙尔
感觉要出tm大事
希望美国有还的一天。。
谢谢美帝的帮助？？？？解放全人类，？厉害了，美帝！！
叙利亚  gg
鬼知道美国佬下次会不会打我们
狠狠的扇了普京一耳光
初中的时候历史老师告诉我们，国与国之间，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的国家利益。
是时候收复台湾了
欺软怕硬美利坚
炮弹带来自由的气息
好像是已经开打了。
又一个国家将沦为美国傀儡
牙医招谁惹谁了，小国无人权
英法联军么？
会不会特朗普前段时间说要撤军，然后他们军队自己不想撤给搞事情呢？
说话的撤军叙利亚呢(╯°口°)╯(┴—┴苟比东西
蓝星最强搅屎棍-鹰酱
天哪
打呗
叙利亚终究赢不来和平啊……
说好的国际机构去搜索化武证据呢？这就前几天的事情吧，证据都没找到吧？怀疑国际机构进都没进去，这就开打了？
不要脸
新华社发消息，已经开打了
落后就要挨打，唉，幸好我国己经强大到可以随意使用洗衣粉了～(￣▽￣～)
唉 叙利亚可怜啊
巴沙尔要凉了
上次不是说撤军吗
虽然不厚道，但是想到巨大的机遇，我就想大笑。
美国如果陷入战场，我们就偷一波塔
记得有次唐纳德的女儿坐飞机，一位男士站起来大声说到:“你的父亲毁了整个美国！”/现在不只是美国了
由于夏令时，现在美国东部时间刚好比我们晚12小时，所以这个打击是正在进行时
见证了历史
严寒到来了
又靠打仗转移矛盾么？？？
西资想把北非中东欧洲整合进大欧罗巴，可惜俄国握着中东的一半。毛子挺得住还是棋手，不然就变棋子
可怜了叙利亚人
叙利亚再被这么打，就要彻底灭国了
川普当总统跟玩似的
刚看新闻，已经开始炸首都了
(〜￣△￣)〜
独夫之心日益骄固！
我天，见证历史啊！
我站普大帝！干**的阿妹你看！
阿川不再是我们的好同志惹
流氓
开打了 开打了！
不知道该说些什么……
弱国无外交，唉╯﹏╰
三大流氓又出场了
我們悶聲發大財就是了
中国要是不够强大也会像叙利亚一样，欧美列强每一个善良的
侵略战？
（￣▽￣）
北约的不义之师，我看你们还能得意多少年。正义只会迟到但是从来不会缺席
令人窒息的操作Σ( ￣□￣||)
(｀・ω・´)
这就打完了？？？
让我想起了日俄在我们东北进行的战争，清政府看戏，只是苦了东北民众了
(╯°口°)╯(┴—┴
天呐！这么。。。说打仗就打仗的吗？
怎么没见俄罗斯啊？
社会社会，问下联合国这是否符合国际法
为了救恐.怖分子，赤膊上阵了！
见证历史
没玩儿过吧！好玩儿吧！
规则一直未变
一个小小的叙利亚也需要三大流氓动手？
不少唯恐天下不乱的人( ´_ゝ｀)
社会！
见证历史了
践踏生命
又一条导火索点燃了。
引信的终末会是整个世界么。
这个视频下推荐的第一个视频，讽刺啊
见证历史
历史总是相似的
感觉会重蹈覆辙
英法联军(｀・ω・´)
丧心病狂
我们是不是可以去台湾拿洗衣服拍个视频，然后……(ಡωಡ)
流氓到没边了。天下苦美久矣
英法的脑子呢？自己国内多了多少难民和空不袭击自己没笔数吗？有脑子不和美国打贸易战但和美国打局部热战？放狗就这么好玩？
神州一统的千载良机
坐收渔翁之利
十年前，阿伊战争把老美拖进了金融危机，今天叙利亚开战如果控制不了后果，恐怕会把老美送入大萧条的深渊。美债收益率居高不下，美股也岌岌可危。川主席是在孤注一掷。tg这边除了开始对南海和台海的行动“动态评估”外，一票的军火商又可以发财了(〜￣△￣)〜(***的微笑中)
说好的撤军叙利亚呢(;¬_¬)
不知道会不会跟俄罗斯短兵相接
谁可以告诉我美国打叙利亚是为了什么利益？我不太懂
现在看普金的反应吧，没准特朗普很可能之后会说我就破坏化武设施。目的很可能就是为了让俄罗斯疲于奔命
美帝无耻野心狼！终将自食恶果！
希望美俄在叙利亚正面冲突，闹得不可开交，无暇顾及亚洲，我们中国好一举收复台湾。只是可怜了叙利亚受难了。
见证历史
又来打击一波叙利亚政府 顺便给叙利亚反对派输一波血←_←
( ´_ゝ｀)心疼德国，不带它玩儿
几乎每一任美国总统都会发动至少一场战争
这回真绝，洗衣粉都省了
早晚美国会付出代价的
闲的出屁！俄罗斯估计要再次支持一下叙利亚政府了～～
武统台湾的最好时机？
俄罗斯不来表下态？
英法又穿一条裤子了
管我有没有证据，反正老子这么干又不是第一次，奈我何(￣ε(#￣) Σ
我觉得法国是真小人。。。
金毛狮王闭嘴吧你
开门，自由民主到了
美国过就算了 英法也来凑热闹 真不知道他们怎么想的
支持老川
毛子没啥反应啊，看来怂了
梧桐正当时
伊拉克2.0开打
这个小biao杂就是不消停一下，一边打贸易战一遍军事攻击，满世界撒泼。
川特勒还是厉害的
叙利亚需要表哥牌皮嚡
精准打击的意思就是不会爆发大规模战争…
**特朗普
有种上陆军
见证历史
心疼小国
这应该已经违反了联合国的规定了
哇  打起来了  微博还有直播
化武目标那么你们所说的到底哪个是化武目标呢？
历史+1
口嫌体正直(〜￣△￣)〜
特朗普的******到手了╮(￣▽￣)╭
卧槽见历史
666啊。这下玩大了。
普京行动很快，美国可以说完败。放点炮仗挽回点颜面。不要指望美俄会打起来，美国主要军事力量都用来围剿中国
叙利亚人民好可怜去，明明不关他们的事的，
生命诚可贵，爱情价更高，若***故，二者皆可抛【斜眼笑】【斜眼笑】
谋定后动，时机还未成熟。
错过这个机会在再不收复台湾就说不过去了。
大早上这新闻可真是太劲爆了
见证中东和欧美的最后时刻
玩梗适度
三国联军？
无耻！强盗！侵略者！
感觉自己见证了什么“小事情”，将来历史书上重重热一笔( ´･ᴗ･` )
你怎么为了转移矛盾什么事都能干出来呢！不TM消停寻思底特律咋整，成天TM当搅屎棍！
前脚刚说完没有，后脚就开始动手了，口嫌体正？
悲哀的国家
这不正是我们所愿意看到的吗
利益真的让人疯狂，我甚至想明天一颗陨石把地球毁灭，让这些人都见鬼去吧。
(=・ω・=)
特朗普:作战计划已经都定好了，由于这100年美国会议特别多，所以计划只能搁置到100年以后再考虑了
心疼叙利亚。
真是兴亡皆百姓苦
美国的霸权时代，结束了。
为战火中的人民悲哀
shame on american and its followers
(=・ω・=)
开始了。。开始了。。每一届美锅总桶都会干的事。。发动战争，不打上一场战争你好意思说自己当过美锅总桶？
海峡不是正好在演习吗……这么说来川普同之居功至伟啊233333
好过分啊
对太平洋这边是发动贸易战，对大西洋那边是进攻叙利亚。看来美帝是看阻止我国国力上升无望了，选择守欧洲啊。湾湾，日本，韩国要倒霉了
载入史册。。。
打到法西斯
呵呵，终于连脸面都不要了。
造孽
美国这回是真的坐不住了。
自由民主的美利坚又开始欺负人了
我烤！真的打起来了？
比我预计的要晚，是时候解决国内最大的问题了。如果俄美正面冲突，梧桐的最佳时机也会提前到来(^・ω・^ )
牙医走好，以后给你上香
不管怎样，在别人地盘上打仗就是侵略，好恶心
那我们是不是会听到上空的战斗机的声音啊
经济上打中国，军事上肛毛子，66666，川皇无敌
开门！送皿 煮 滋 油！
共虽三户，亡美必共(｀・ω・´)
我们学校前些日子还举行防核弹演练呢。。
这回连洗衣粉小瓶瓶都不用了-_-||
见证历史的一刻
恭喜美帝又陷入一个新的泥潭，伊拉克和阿富汗让中国成功崛起，而现在(￣3￣)
嘴恶的丑脸(╯°口°)╯(┴—┴
说一套做一套，美国不过如此╮(￣▽￣)╭打一个小国都这么不敞亮，呸
开始了吗
自由的味道
屁点证据拿不出来，你就要打其他国家，我真是**ma了
都打起来，老子正好看看收复台湾！
(;¬_¬)
无辜的叙利亚人民啊
如果你不民主，那明主就到你家去
台湾台湾台湾
英法联军
那俄罗斯会怎么表示(=・ω・=)
一群流氓(╯°口°)╯(┴—┴
一个国家的悲哀
哇。。。
搅屎棍
我从来不会去抢第一的，手速残念
卧槽
民主
(´；ω；`)我的天
哇 又来？
第一
第三啊
第二哟
第二！
啦啦啦啦
第一？
我严重怀疑川普访华的时候参观了长城，导游还跟他吹了什么，比如这个景点多牛逼，带动了多少旅游经济，秦始皇至今被人铭记什么的...
特朗普:国会 墨西哥言论威胁我们 （滑稽）
要撒娇娇找泥萌国会哼（￣へ￣）
一百年前
美国：自由贸易万岁
苏联：工农终于当家做主啦
英国：这是帝国最后的荣光
中国：省点钱给老佛爷修院子吧
日本：皇国兴废在此一举！
今天
中国：自由贸易万岁
美国：工农终于当家做主啦
俄国：这是帝国最后的荣光
英国：省点钱给老佛爷修院子吧
日本：皇国兴废在此一举！
随后美国国民警卫队借口一名士兵失踪要求进入墨西哥国境搜查，遭到墨西哥方面拒绝。于是川普带领着他的军队打响了侵墨战争第一枪（滑稽）
颜值即使正义，川普你输了
现在的外交真是越来越戏剧化了……
英国代表在联合国，与俄罗斯的中毒门中，竟然引用《福尔摩斯探案集》《爱丽丝梦游仙境》的典故进行攻击，双方声情并茂……辩论你来我往……
下面契科夫，奥斯特洛夫斯基，高尔基，列夫托尔斯泰，陀思妥耶夫斯基，屠格涅夫，普希金 VS 拜伦，雪莱，莎士比亚，狄更斯，柯南，笛福，萧伯纳
墨西哥有一句辛酸的谚语：“我们离魔鬼太近，离上帝太远。”
墨西哥:我们穷归穷，但总统颜值在世界领导人里是占据高地的🌚
川普：错的是我吗？不，错的是世界
感觉川普把全世界主要国家都怼了个遍，是错觉么
老祖宗真教了我们很多东西“国虽大，好战必亡”
要不这样，美国断绝跟一切国家往来，自给自足，这样就不存在什么贸易逆差，或者干脆美国移民火星吧，然后改成美国星，这样美国永远第一，好不好?
我给特朗普出个主意保准墨西哥人不再去美国，对全世界发起贸易战，然后穷的比朝鲜还次，我保证墨西哥人不会往美国跑一步，甚至美国人还会偷渡到墨西哥，我怀疑特朗普正在这么做，不愧是我党最厉害的卧底....
然鹅美国人民是支持的，就和你们讨厌广州有大量黑人涌入一样，美国人也反感墨西哥的偷渡客
毒枭战斗力比正规军还强的国家，真的没有主权可谈；墨西哥人口一亿，美国有2000万他们的非移，（注意美国有3亿人）他们国际社会没有战略对手，幅员辽阔，海岸线超长，本国各种自然资源丰富，20世纪初就是完整独立的宪政国家，没有遭受过一战二战的战火洗礼，现在却是这么个鬼样子；真的是一手好牌被自己玩烂了…
墨西哥离上帝太远，离美国太近～(￣▽￣～)~
川普真为非英语国家的人考虑，他说话和写字都不用生词的。四级水平应该就能听懂。
真的这世界要没有美国会和平不少
文明6
太像了_(:3」∠)_
抱歉，我严肃点
墨西哥谴责了美国
墨西哥希望美国不要在他周边建城
墨西哥质疑了美国在边境的军队
美国对墨西哥人权问题提出质疑
禁毒什么的还不是说都不敢说，就是个垃圾政府
玩文明的时候你把军队部署在他国边界时就会被谴责(°∀°)ﾉ
特赖普  确实不按常理出牌的，上一个不按套路出牌的是罗斯福，力排众议参与了二战，
墨西哥才不会帮美国人禁止非法移民呢，很多非法移民压根不是墨西哥人，而是来自其他拉丁美洲国家。墨西哥要是限制他们经过墨西哥去美国，收容遣返的责任可就在墨西哥人身上了，墨西哥又不傻
墨西哥还有什么尊严，自己政府都被毒枭渗透了，军队战斗力比不过毒枭先锋队。
鹰酱闭关锁国的节奏(ಡωಡ) 
百年后  第三世界人民开着坚船利炮打开鹰酱国门(●—●)
全世界反对美帝加关税的国家，联合起来!!在斗争中美帝失去的不仅仅是贸易战，更是全世界!(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ这是布尔什维……不对，是全球化的胜利!✌
美国是要干翻全世界的节奏啊
中东还在打仗
墨西哥要建墙
俄罗斯针锋相对
中国要打贸易战
川普的目标，任期内把全世界搞翻了，然后丢给对面党，自己拍拍屁股走人了╮(￣▽￣)╭
国家小，惨。国家不但小还穷，更惨。国家小 ，又穷，还在美国边上最惨……
让一个房地产富豪当总统真的是什么篓子都被他捅出来了，相比奥巴马执政那个时候真的几乎是天下太平。特朗普上台之后国内一大堆问题一个接着一个。墨西哥虽然是很乱但是特朗普出言不逊跟他的做法只会让他们国家国民遭殃。下一个是谁？巨石强森（the rock）么?
这回好像墨西哥全国党派都团结起来了。特朗普，能做到这一点的，把对面的国仇家恨都逼起来的，你真是难能可贵……
一直很好奇现在真实的墨西哥是怎么样的，以前的新闻总是说墨西哥、委内瑞拉的毒枭如何嚣张，能把市长、法官和检察官等随意侮辱地处决掉。至于各种流言的真实性不确定，如果真的是政府打不过毒枭，那么这种国家还有希望吗？ヽ( ￣д￣;)ノ那像现在的政府里总统和高官是不是都和毒枭有关联呢，岂不就是真正的黑社会治国了嘛。
   还有前几年的菲律宾，有个州的州长候选人团队加上记者团几十个人，被现任州长派人直接在竞选的路上全部杀了，女性还被jian杀。有这么夸张的吗？假新闻也不敢这么写吧。在国内如果有个市长被直接弄死都是不可想象的了，就算是汕头之前的钦差案也是只敢放火，没有夸张到直接入室砍了吧。
    所以，有没有了解情况的朋友来发表一下看法⊙ω⊙
不要盖墙，在边界挖条河，还能沟通两大洋。
特朗普得罪了很多国家，伊朗，朝鲜，中国，墨西哥，海地，俄罗斯，真怀疑他是不是美国的戈尔巴乔夫和叶利钦。专门搞乱美国
就我一个人觉得这总统好帅么
我觉得特朗普对中国而言是一位好总统，因为他在针对中国的同时，也不惜得罪俄罗斯、墨西哥和中东支持巴勒斯坦的国家，甚至韩日和欧盟都对他有一定意见。最可怕的是，他只针对中国，而拉拢其他国家，很显然，他并没有那么做！特朗普是一位蛮干、没有战略头脑的总统，没有联俄制中，或者联中制俄。特朗普任期对中国来说，有冲突的风险，但是也有一定的战略机遇。(=・ω・=)
首先在脸上川普就输了。你没人家帅( ´_ゝ｀)
非法移民既然是非法，为什么这么多人反对，一直看不懂
中国的周边国情要是像美国一样就好了( ´_ゝ｀)川普还不珍惜
川普有没有神经病我不知道 但选川普尤其那些死忠粉肯定是神经病
老夫 掐指一算 你现在在床上看评论，而且侧身 搞不好还在充电(￢_￢)
美国和加拿大、墨西哥关系好像都不好，只不过一个是暗着，一个是明着
建设有美国特色的新时代孤立主义
世人欺我毁我谤我，我自一颗红心不动摇
越来越乱了。。。。愿世界和平，愿世间没有战争与争斗，愿小宝宝们都能幸福快乐长大🙏（真心的，勿喷）。。。。。。这总统长得有点帅
川普不一定让美国在经济上和军事上衰落，但是他确实让美国形象大跌，让美国政府变的如此滑稽愚蠢。
墨西哥：考虑一下自古以来，美国西部一直是。。。。。
我们建墙并让墨西哥付钱
文明六交战时期的领导人就是这表情。。。
墨西哥的悲哀:离上帝太远，离美国太近╮(╯▽╰)╭
川普：我也很绝望啊！我大美利坚一共就2个邻国....我要是和天朝接壤，我早帮天朝把长城修成环太平洋了
特朗普还挺猛的，一个不够，二个不够，继续到处挑事，这是觉得太寂寞了，想在卸任前玩下三战，超越N个前任，在史册中留下浓重的一笔的节奏吗？真不愧疯子的名号。
我觉得有了特朗普，我们离世界第一更近了。有了小蔡，我们离国家统一大业也更近了。
特朗普以为墨西哥有巨人，于是建起了围墙
评论区各路睿智的维多利亚2玩家、文明玩家、群星玩家、钢铁雄心玩家统统+100
这对我们的民主非常危险
怎么最近全都有特郎普的事，家都被火烧了，还这么皮。
伐无道诛暴秦！不好意思走错片场了了。
呀，没想到墨西哥总统长这么好，看表情还很活泼，来中国拍戏一定能红
至美国总统 你的恶行从阿根廷到中国无人不知，无人不晓！
离天堂太远 离美国太近
文明60游戏内画面实拍
特朗普做的事大部分是牺牲外国利益来给自己牟利的，所以不管媒体再怎么说支持他的人都会觉得是对的，而且会越来越多
隔壁古巴一直等着墨墨上色呢~
以后不给你们这群美国佬卖墨西哥鸡肉卷了（滑稽）
我感觉越来越乱了，全世界好像都在往地上倒猛火油。
睡能告诉我为什么墨西哥总统为什么能选出这么帅的
难得墨西哥的各位总统候选人人心齐泰山移的反对美帝的(=・ω・=)这在很多国家的进程中是很少看到的吧
墨西哥：再皮，墨西哥州自古以来……
美国：告辞告辞
我愿意给你当狗，但你别把我叫做狗。
霍金去世前，曾向中国发出严正警告！！！
原因是，当时中国贵州的射电望远镜“天眼”接收到一个来自外太空4光年外的可疑信号。
得知这一消息后，霍金郑重地警告中国：“不要回答！不要回答！不要回答！”
后经过中国政府对外星文明接触各种可能性的慎重考虑和分析，决定不能放过这次千载难逢的机会，并认为中国不回答其他国家也会回答，而且指出这次的交流也许可以引发全人类科技的大跃进。
中国决定回答。
之后中国科学家宣布了发现了太阳的分层结构，可以利用太阳当作一个电波放大器，将人类的信号扩大发送到宇宙中。
随即，霍金再一次警告：“不要回答！不要回答！不要回答！”
中国用太阳向接收4光年外信号的方向，回复了一封信息。内容包括地球行星概况、地球生命系统概括、世界历史基本信息、全部信息为17.5KB。
历史学家们命名这一天为“回复日”。
几天后，全球射电基地同时收到了数以万计的宇宙信号，全部来自四光年外的同一个方向。面对如此反常的信号，人类终于意识到了危险和恐惧。
联合国紧急召开会议，共同研究外星信息内容破译，并宣布全球进入战备状态。
在这段时间地球每日都在持续接收大量外星信号下，联合国外星信息解译小组成立了，集合了所有世界顶尖级科学家，并马上投入到对这几万条外星信息内容的破解翻译工作中。
联合国确定了一个国际性的合作方案，并正式启动了人类逃亡计划，各国拟定经济节省计划，控制人口计划，并开始投入全力研究宇航技术，建造太空舰队。
此时，地球每天收到的外星信号越来越多。人类知道，留给自己的时间不多了。
外星信息解译小组对外宣布：解译程序终于开发成功！
联合国大厦的会议室里，各国首脑紧张地盯着屏幕，程序显示这几万条外星信号都系同样一个信息，随着电脑的破解，一行字清晰地显示在屏幕里，人类终于第一次读到了来自宇宙中另一个世界的信息:我卢本伟！ 没有开挂！
能在墨西哥当官又没死掉的，哪个不厉害，连黑道大佬都不敢惹他呢。
墨西哥太乱了，毒贩势力已经渗透到征服的各个角落。
美墨战争墨西哥损失了55%的领土，说墨西哥人不恨美国是假的
美国永远不希望墨西哥古巴这些发展起来，就好像我们永远希望越猴蒙古穷困潦倒一样。比邻超级大国还不在一条心上的，永远别想翻身
墨西哥心脏地带古有阿兹特克帝国，后来16世纪初被西班牙殖民者灭了，成了西班牙殖民地，后来19世纪初独立，北部领土囊括今天美国西部相当区域，没多久跟美国的战争战败了，割让了50%的领土。。。
川普不傻的，墨西哥偷渡过去的非.法移民会用高生育率改变米国的人口结构。
墨西哥国内和毒枭们的长达十几年的禁毒战争都快打成内战了，还想咋样（#-_-)┯━┯
墨西哥本来就是个烂国，墨西哥人骂了半天美国还是往美国偷渡，嘴上说不要身体很诚实哈哈
可惜墨西哥总统只能用语言谴责了，毕竟离上帝太远
特朗普：废话，老子要是打得过国会，还来找你？(;¬_¬)
国际政治圈俨然就是一大的娱乐圈
墨西哥人民要站起来了
为什么感觉现在都没人diao美国了，果然是表面兄弟
我的关注点是，外国的头头们都很跳，啥事不管大小不管和自己有关无关，都喜欢站出来表态，反观某人一直深藏不露，大事小事都一声不吭，令人难以捉摸，这或许才是高人(=・ω・=)
特朗普: 我就是世界的王者，你们这群垃圾竟然敢反对我，看我不弄死你。
国会表示：滚，老子没钱。
咦，这次是背锅？滚，关我屁事
美国：你不给我们当狗，我就搞你们！
对外寻衅以转移国内政治焦点，这一套怎么这么熟悉呢？Σ( ￣□￣||)&lt;
俄罗斯人都不鸟川普，川普只会拿拉美中东小国撒气，欺软怕硬本身就不是什么好品质
这段可以弄成红警2或3的任务
墨西哥总统挺帅的
为什么美国对加拿大友好，对墨西哥是深深地恶意
墨西哥人民站起来了！
总统大选不分派别统一谴责特朗普，厉害了
唉，离天堂太远，离美国太近！
（他们谴责了我们！）
真是够了！是时候让全世界知道你的罪行了！
总统大选候选人都蹭特朗普热度（滑稽，开个玩笑）但是，近期确实也发生了很多不好的事情!还是要严肃点!
川普：墨西哥有大规模杀伤性武器武器，我受到了伤害
可以加入文明6的外交界面了
我总有一种预感，川普肯定会在任期里搞一件大事，全世界范围的事件，大家都懂吧……
墨西哥被美国夺了多少领土来的┐(´-｀)┌
对啊，都忘了。。墙砌的咋样了？
边境不安全，有核国家对无核国家说自己边境不安全，
墨西哥总统颜值挺高啊！！！
怎么部署，是不是用鼠标括起来，然后点击美墨边境么？
墨西哥总统真帅啊…
墨西哥总统是我觉得现今领导人中最帅的
这是友好度红脸了～(￣▽￣～)
特朗普：命令国民警卫队部署美墨边境！
美国自家后院的代理人兼墨西哥总统说：大哥，我得出来装个逼吧？
美国政府：可以。
美国自家后院的代理人兼墨西哥总统：墨西哥愿意与美国合作，但拒绝以主权或尊严为代价！
墨西哥人民：哦！万岁！美国佬去死！咱继续**去啊！！！！！！
等一个王侯将相
灭 国 计 划一号文 件，由川建国同志秘密执行
在颜值上，川普已经输了
墨西哥总统:我都想用唾沫星子埋上你，用脚底板踩死你
连城墙费用都不给😅
真是外敵統一一國啊。。歷久不衰的道理
特朗普被墨西哥的装腔作势激怒了
特朗普不怼墨西哥怼谁毕竟挨着比较近，先拿你来开刀了。滑稽
川普终于疯了
墨西哥也是合众国来着
文明一样的动作
第三次世界大战起来了，川普卖一轮武器然后退隐，把所有锅推下一任总统和美国身上，自己逍遥快活成为世界大富翁。1.成为大富翁之后，垄断全球经济，接着用钱砸开秦始皇的门，然后卖隔离器和空气净化器。2.买通世界所有刺客，想杀谁啥谁，想买美女就买美女，想改哪国法律就改哪国法律，想要谁破产就让谁破产（以上皆为臆想）～(￣▽￣～)不过皮这一下我很开心
自打特朗普上任以来 各种皮
特朗普：墨西哥没有阻止移民进入美国。
试问，哪个国家愿意自己的人民离开祖国？即便是送出去进修的也是盼着他们回来建设国家啊！走出去的都向往好的生活，难道墨西哥不希望这些人在祖国奋斗建设美好的生活么？？？不曾阻止？唉……
世界各地搞完事，惹了一大堆想去他家自爆的，现在就想着怎么阻止入境了。
好帅的总统厚(｀・ω・´)
我只觉得他的团队超可怜的，什么事情都没，只需要回答：不知道，不清楚，你还去问总统
希望特朗普顶住压力和指责，把墙修完(=・ω・=)加油↖(^ω^)↗
这场景  好像文明6啊
然而川普的支持率不降反升，可见美国人打心底里想要什么
非法移民都非法了，墨西哥为啥不反省一下自己？别的国家的人跑来自己国家死赖着不走，怎么都令人不爽吧
美利坚合众国被墨西哥的装腔作势激怒了。
想一想，这个美国老头也真乃一神人。  70岁了，还这么会折腾。  你不服不行啊！
建国同志，下一步该闭关锁国了吧，酱紫既能防止非法入境也能阻止经济全球化
突然有种红警的感觉
先保证自己的市长不被虐杀示众吧。
美帝加油，干翻全世界
特朗普:就欺负你们，你咬我？
一想到墨西哥还有政府还有总统就是一种复杂的感觉……   前几年安全部长不是在直升机上被人干掉了吗
培尼亚涅托，曾被评为世界上最英俊的国家元首，今年十二月就要任满退休了。
离天堂太远，离美国太近
有没有发现，川普上台后世界似乎太平了一些，虽然经常吵架
发现一个严重问题 特朗普演讲不比那个手势了👆
…………谁能告诉我，川普到底图个啥……
敌在…本啊不……国会山
刚 发 展 的时候需要人，就标 榜美 国 梦 自 由 皿 煮之地，现在养活不了那么多人了，你们都滚出去，把好吃好喝的就给烤白薯
墨西哥总统略帅，就是有点红…（￣▽￣:）
这对你们的民主非常危险
脸为什么红了？因为特朗普让我精神焕发!
这个总统在位是这么猖獗，要想想他过位后回去什么下场？还能好好做个生意人吗？
呵呵呵，美国巨大的**市场和大量的枪支武器走私，导致墨西哥毒贩猖狂，怎么不叫美国杜绝**和严禁枪支走私。
一些人就把双方都有原因导致的问题全归咎于一方。
墨西哥：好啊，现在想到我了是吧，那你之前和太平洋对面的家伙去鬼混的时候怎么不想到我!
总统长的好帅哦(´-ω-`)
墨西哥也是够惨的了……历史上美国南边大部分都曾是墨西哥的领土，拱手相让。
为什么我会想到《使命召唤10:幽灵》里的那种边境墙？
好帅╮(￣▽￣)╭
政客的话能信？不过是拉选票罢了，完事还不是得跪着叫爸爸，要真反对干点实事出来。
总统好帅
墨西哥你在叫板…你也没资本啊，美国就骑在你头上你也就嘴上说说吧，最后还得人家说啥是啥，要不然死的快。
怎么感觉最近特朗普在各方面怼全世界各国啊(〜￣△￣)〜
看不明白，非法入境本来就不对吧？发展才是硬道理，没必要老跑美国讨饭吃。
美国应该迁到一个小岛上，然后用500m高的城墙围起来，禁止任何人进出，然后美国就安全了ヽ(`Д´)ﾉ
最后那个站在话筒前的墨西哥人说话，怎么有点希特勒当年讲话的影子呢？
特朗普：国会！鸡肉卷威胁宝宝！宝宝要空袭鸡肉卷
这让我想起了他去年这么说的。我要在墨西哥边境建万里长城，不让他们进来。
炮打特朗普！我的一席大实话！
洗衣粉打了几年  传说中化武如今开战  现在听到这言论啧啧啧   怕是要扔核弹解决威胁了
墨西哥总统这么年轻
先搞好自己的国家，别国，你也管不着，也管不了
川普太危险了→_→感觉不再是川建国了
美国这时候开始保守还有用么？
最近川普到处开战啊
🇺🇸
挺替美国人操心，摊上这种总统
这总统很帅
这个总统有点帅
其实是实话，年年偷渡，天天偷渡，墨西哥和黑人都是治安大头
美帝对加拿大和墨西哥简直是双标啊
文明6？川普：我随便搞点事情又被谴责了？
严肃的讲，特朗普这样做并没有什么错，墨西哥大量的毒枭和罪犯涌入美国的确导致了美国的经济和社会安定造成一定影响，特朗普说的墙并不是完全阻碍墨西哥内部移民，而应该是那种移民需要办理绿卡的那种，不过如果真的是另一种说法：带了有色眼镜歧视墨西哥人那就应该受到谴责了
加油，川普，你一定要为了党和国家完成自己的使命，天佑中华
墨西哥嘴上虽然严厉 但其实边检还是基本对美不设防 自己放低身段做美国后院 巴不得美国人来多逛多消费；而本国人民还是很多想偷渡，毒枭跟zf 纠缠不清，犯罪率居高不下。

墨西哥：我可以给你当狗 但是你别说出来还随意骂我啊！我不要面子的啊ヽ(`Д´)ﾉ
感觉像在打文明。。。
墨西哥：我怎么碰到这么个邻居
谴责？五回合后要宣战了嘛_(•̀ω•́ 」∠)_
数不清这是几线作战了。。
这个皮纳塔玩偶的比喻，可以说是肥肠形象了。一言不合就打你，还打出甜头（糖）来了。
川普到处得罪人呐（￣▽￣）
美国还是底子厚才经得住川普的折腾。。
国会:他敢？特朗普在我们面前就是个弟弟
天将大乱，必现妖人。特朗普先生堪当此任。
最符合墨西哥利益的决策是：成为美国的一个或者几个州（滑稽）
墨西哥被美国压着都发展不起来。美国不处理好家周围的事，反而整天爱干预远隔万里的事。
川普是美国一个转折性的总统
颜值既正义？不管，我选择站墨西哥（滑稽）
皮纳塔玩偶：最早起源于中国。在中国，最早的皮纳塔制作造型是牛或水牛。中国人为了迎接春节的到来，用不同颜色的纸包裹成牛或水牛的形状，并装饰上甲胄。人们用一根五颜六色的棍子使劲把牛砸破，里面已经包裹好的种子这时四散满地，然后大家把残余的部分用火烧掉，收集灰烬来祈求新年好运。MarcoPolo （马可波罗） 在中国的旅行中学习到这一习俗。 然后，Marco Polo把它传到了意大利、法国和西班牙。意大利人和法国人都接受了这种习俗，而西班牙人在征服了墨西哥后把这个习俗带到了新大陆。后来皮纳塔演变成在天主教文化里的罪恶象征之一。
文明游戏的外交开场啊
唉，该给川普颁发******了。促进全世界人民大团结。
武力是树立威严的工具，但不是敲诈勒索的砖头。
世界和平靠韩国（冬奥了解一下）                 世界各国  和平靠特朗普（最近各种怼各国  不少国家好像都是统一对外了口径）
墨西哥党派团结靠川普，川普，墨西哥和平的使者（始作俑者）！
这个世界只能靠我力挽狂澜了（￣へ￣）
墨西哥总统竟然这么帅，比川普那张流氓脸好看太多了
（￣▽￣）伟大的墨西哥只有毒枭可以支配（手动滑稽）
墨西哥：离天堂太远，离美国太近。
脸都气红了还要保持风度
这个总统好帅啊
近期最好不要坐飞机尤其是直升机，我怕会失事
任何一个合法国家，无论强大弱小，主权和尊严都应该得到尊重
(･∀･)川普促进墨西哥zf统一？
美国：你不给我们当狗，我就搞你们！
平独镇露……哦，抱歉，走错片场了
墨西哥总统:我今天就要弄死特朗普这个多情的人
(｀・ω・´)
墨西哥总统被美国人的装腔作势激怒了，墨西哥总统质问美国的目的，宣战：征服，华盛顿。美利坚合众国加入同盟国，美利坚合众国已停止抵抗
第三次世界大战将在2020年发生，不要问我为什么，我是从未来来的.
这评论怎么这么一边倒，川普有错吗？一切以国家利益优先的行为都是正确的，对国家有害的都是待清除的垃圾。各为各的，有何错？
墨西哥总统:小朗，先来一炮？
明显的将国内矛盾转外部
墨西哥人一直感觉很硬朗
（你被谴责了）
这何不是墨西哥人竞选的计谋
这个总统长得挺帅
重量级怪兽代号东方雄狮仅仅用了不到一分钟就攻破了边境墙。/滑稽//环太平洋
题外话（￣▽￣）这个墨西哥总统一把年纪很帅啊一身正气的感觉
特朗普真的是到处用兵啊，真是不祥之兆
美国总统几乎都由华尔街控制，本来华尔街就是资金聚集地，对于本国经济的发展当然会不顾其他国家的反对
我打特朗普能打出来，打金证嗯居然打出来的是星号！多有意思的国家
好帅啊我看过的总统里最帅的
川普: 嘤嘤嘤~大怪兽！小核弹，捶你胸。(=・ω・=)
感觉特朗普最近疯了
美国对墨西哥这个穷邻居是懊恼不已
什么，墨西哥有总统？
这姿势，civ 6来自墨西哥的谴责
美国只有一个邻国，却要修墙！那我们怎么办？我们修缘分，交兄弟，联姻缘，通大桥，开口岸，筑商埠，人来人往。飞机大炮不是来对付邻居的了，这个时代！
普普啊本来想你来我们村当村长的，你总这个样子，我怎么和村里人交代阿
我就说按文明的套路该谴责了吧
看来特朗普是真真真不会做总统啊
买下推特，美国就完了。(｀・ω・´)
你再废话信不信武装入侵帮你们顺便解决**问题
别说了，咱们国家稳的一批。
老美也是过分，一个国家元首这么公开羞辱别国，要是我国被这么对待，还不晓得民众会被气成什么样呢
墨西哥总统蛮帅的啊
美帝的意思就是不但要建墙隔绝你们还要你们自己花钱╮(￣▽￣)╭
不可以，这不民主
这货。。。会不会当初参观长城时来的灵感。。。抵御“外敌”？
支持第三世界人民反对不平等的国际秩序！
美国东一榔头西一棒子，自乱阵脚
弹幕不要总说什么 干起来干起来的 别人的性命不是用来叫你开玩笑的
可惜你叫涅托，不叫铁托
我突然对西班牙语产生了兴趣
屯兵墨西哥边境谁都急啊，美俄这种老传统搞事大军压境，都慌了
川普要建“新柏林墙”？
特朗普这是在花式作死啊
阿弥陀佛
川普为墨西哥的团结操碎了心。
说那么多有啥用，和美国干起来啊有本事！！
川建国你为什么四处点炮？
墨西哥总统：“我们准备5年内吧，销往美国的**量在翻10倍”
一想到墨西哥就想到心狠手辣的毒帮应该是没救了
What do you mean?
继续四处剪羊毛~~
我特别喜欢特朗普这类我素我行的性格，不受外界干扰，哪怕结果如何坏，至少不需要别人指手画脚！
都怪墨西哥！错的不是我们！是世界！哇呀呀呀！
离天堂太远，离美国太近
我看泥们是在刁难我胖川
墨西哥郭富城
这个总统的家族也是墨西哥的豪门，她的媳妇也不错，标准欧洲后裔，两个人的家族都是世家，所以美洲的权贵还是那些纯白人的后代啊
这个总统好帅啊！
跟美国合作还谈尊严和主权？醒醒吧
墨西哥总统全程摆一脸正义的凝视
**，这个墨西哥总统好像有点帅啊
墨西哥也就是嘴强他你们的国民那个不想成为美国人！说真的墨西哥真的不行
说这么多，我赌五毛钱你们还是会跪下的
🌚CN：你说我一个社会zhu义国家，怎么当上了自由贸易的领头人了呢...
是不是喝了很多壮胆酒上来的，脸都红成球了
日尔曼人亮白，地中海人暗白，跟凯尔特有关的就是番茄白
This is extremely good to our democracy
凭什么根据外貌判断别人 我就觉得川普最帅（1000000000美元每条，括号内容删除）
墨西哥触发事件：边境摩擦 
国际紧张度上升50% 
墨西哥取得了华盛顿的宣称权
美国北边的加拿大领导人和南边的墨西哥领导人都很帅，就川普最丑
尊敬的 Trump 总统，卑鄙无耻的墨西哥用收复核心领土理由向我们宣战。(⌒▽⌒)
要知道墨西哥可是世界上第二个烧了白宫的人╮(￣▽￣)╭
有种在玩文明的感觉
墨西哥对你的行为表示谴责
只要你不在搞贸易战，我们可以考虑你在建筑招标的时候，去投一下标，
就像美国所有候选人选举都会谴责中国，大概墨西哥所有候选人都会谴责美国吧，政治正确
墨西哥还保持着德州和新墨西哥洲的核心吗？是不是该是时候宣布核心啦？
Don&#39;t blame Mexico，blame Congress！
这对我们的民主非常危险
特朗普式闭关锁国
现在看到美国和特朗普两个词就有点反胃。
大声告诉我 谴责五回合后是什么?
天下苦秦久已
美国这是要闭关锁国？
特朗普只是为了不肥水外流罢了
拳头不够硬揉扁搓园不过是看美国人的心情
（￣▽￣）这位总统。。您脸都气红了 消消气
下一步，继俄、中，美国将会对墨西哥进行新一轮的经济制裁。
美国：我的目标是制裁全世界！
国会:没钱，guna!
特朗普：我不管我不管，我就要拿你们撒气
川普你家后院着火了
这标签“移民”就很骚
得道者多助，失道者寡助
老美终于体会到了腹背受敌的感觉
给力
233
得了吧你，被毒枭控制的国家也配指责特朗普？你这个总统别管这些事了，当心别哪天不小心得罪毒枭被枪杀就行了。
翻译一下：请特朗普不要用我们来转移国内矛盾
我说几个关键字 人民币石油 欧佩克交割 中东撤军 美墨边境线 南海
热评已产生 大佬们终于绞尽脑汁完成
美国有两个州从你们那里拿的
特朗普让墨西哥团结起来，700/3
还愿意合作，怕是活在梦里
自己国家发达富强就不会有那么多偷渡的了
墨西哥的政客才是厚颜无耻的人，自己的国民逃亡外国，却恬不知耻。
西班牙语比英语好听
川普好像建设一堵现代版的“柏林墙”这有用吗？
墨西哥太怂，什么时候收回新墨西哥州吧
在韩留学新人up主发来贺电哈哈哈哈，乾杯～(●￣(ｴ)￣●)
整个美洲都是人家美国前大院后花园，哪天有兴致了出来露天席地拉坨屎又怎么样？墨西哥有功夫打嘴炮还不如好好控制一下国内治安环境，靠嘴炮转移国内矛盾的事做多了老百姓还是看得懂的
美国已经众叛亲离了？中国是不是可以合纵连横欧洲亚洲南美俄罗斯包围美国。
为啥首页老是这个视频。。。
特朗普:我们需要墙（关键时候我只扶墙，墙才是本命）
墨西哥辣酱 超棒～
墨西哥鸡肉卷
总统好帅啊！
感觉特朗普下台了就什么都好说了
墨西哥；对您进行了谴责！并红了脸。
川普:做人最重要是开心嘛，让我皮一下也不行，你们就是这么小气所以才比不过我老美～(￣▽￣～)
期待五月一号
汉堡包和鸡肉卷
炮打特朗普！我的一席大实话！
那你们要**贩给自己啊
众矢之的川普，能学习一下你上任奥巴马的外交么
国会的人都是大爷，以后找财阀要钱还指望他们呢，能惹么╮(￣▽￣)╭
fxs势力抬头
推特治国
美国是不是有病，到处找事，**的，都去打他
其实说白了，当初大选主要是希拉里的选举目标让美国人没法选，只能选特朗普
川普带领我们走向第一～～
这是要吧美国围起来啊
川普:这将会威胁到我们的“民主”
川普怎么那么爱推特啊
美国这届总统刚上任就到处惹事
墨西哥总统：嘤嘤嘤(´；ω；`)
川普当初让他当选真的不是个好事
天堂岛总统？
为什么墨西哥这么乱，非法移民多，护照能免签139个国家？？？？？
是个好总统
怼得好
***
这个墨西哥总统看起来挺实在（滑稽）
说来惭愧！昨天上班想到墨西哥美食，然后还问同事，墨西哥是不是美国领土？(-_-#)
感觉像阿喵傲娇一样的口气
怕不是川普再过几年就要重申门罗主义了哦
***
****
****
****
民主 和平国家 →_→
当初高铁耍中国那么多次，现在要咬主人了？当初不是抱着美国大腿恶心中国嘛？
墨西哥乖乖做狗别瞎叫唤
感觉在玩文明哈哈哈
给我一种看《命令与征服》过场动画的赶脚
霍金去世前，曾向中国发出严正警告！！！
原因是，当时中国贵州的射电望远镜“天眼”接收到一个来自外太空4光年外的可疑信号。
得知这一消息后，霍金郑重地警告中国：“不要回答！不要回答！不要回答！”
后经过中国政府对外星文明接触各种可能性的慎重考虑和分析，决定不能放过这次千载难逢的机会，并认为中国不回答其他国家也会回答，而且指出这次的交流也许可以引发全人类科技的大跃进。
中国决定回答。
之后中国科学家宣布了发现了太阳的分层结构，可以利用太阳当作一个电波放大器，将人类的信号扩大发送到宇宙中。
随即，霍金再一次警告：“不要回答！不要回答！不要回答！”
中国用太阳向接收4光年外信号的方向，回复了一封信息。内容包括地球行星概况、地球生命系统概括、世界历史基本信息、全部信息为17.5KB。
历史学家们命名这一天为“回复日”。
几天后，全球射电基地同时收到了数以万计的宇宙信号，全部来自四光年外的同一个方向。面对如此反常的信号，人类终于意识到了危险和恐惧。
联合国紧急召开会议，共同研究外星信息内容破译，并宣布全球进入战备状态。
在这段时间地球每日都在持续接收大量外星信号下，联合国外星信息解译小组成立了，集合了所有世界顶尖级科学家，并马上投入到对这几万条外星信息内容的破解翻译工作中。
联合国确定了一个国际性的合作方案，并正式启动了人类逃亡计划，各国拟定经济节省计划，控制人口计划，并开始投入全力研究宇航技术，建造太空舰队。
此时，地球每天收到的外星信号越来越多。人类知道，留给自己的时间不多了。
外星信息解译小组对外宣布：解译程序终于开发成功！
联合国大厦的会议室里，各国首脑紧张地盯着屏幕，程序显示这几万条外星信号都系同样一个信息，随着电脑的破解，一行字清晰地显示在屏幕里，人类终于第一次读到了来自宇宙中另一个世界的信息:关自由麦，快来个人去帮他关自由麦。
川普日常
美国本来就是一个在世界到处刷存在感的国家啊！
标签可以的
特朗普：别急，容我发个推特(滑稽
偷渡卖**的很多
什么叫做“相由心生”
川确实疯
我仿佛正在经历一场世纪之变，没错，不过是两个甲子
美国佬怎么不用贸易战对付墨西哥
一听到墨西哥就会想到章鱼
大家往这里看这个雄伟的墙壁是美国和墨西哥的长城，建造者是川普同志，民主万岁
好像红警里的剧情啊
墨西哥不是美国后花园么，什么都得听美国的。
宝宝不开心
文明6 哈哈哈哈
谴责！谴责！
。。。。。这么直接
我墨终于硬了！Viva México！
全球拔毛开始喽(=・ω・=)(=・ω・=)
墨西哥鸡肉卷真好吃，要不让马润去墨西哥城买下比较正宗。新墨西哥州的不地道
墨西哥是不是有个禁毒市长被干掉了
美墨边境以前都没军队么(｀・ω・´)建什么墙，直接布雷区啊！
墨西哥像上个世纪的波兰
我川普要当祖龙！！！
话说川普的墙修了没(〜￣△￣)〜
我喜欢总统夫人
天下苦美久矣。
说实话，川普这一步走的不烂，至少视频里面全是夸他的
突然想吃墨西哥鸡肉卷╮(￣▽￣)╭话说墨西哥这地儿要是能给兔子，啧啧，分分钟一个世界大国，要啥有啥，不再就只是个卖鸡肉卷的了(〜￣△￣)〜
一切都是为了人民！
墨西哥总统是不是不如毒枭啊？
印第安人是不是墨西哥那边的北美洲中部的人？
墨西哥毒枭
川普一直以来习惯了讹诈
第一代墨西哥移民很勤劳，后面的嘛……←_←→_→
奇观误国（￣▽￣）
特朗普推特大王啊！
其实他们怕的很！
美国那一套玩了几十年，我眼睛都累了
北美贸易设定确实对美国不利大量的公厂搬到墨西哥造成大量美国人的失业！加拿大一直对美帝有贸易逆差！我要是美国总统我第一件事情就是废除这个对国家不利的协定！
非法移民哎！特朗铺可气了！就不绕一下去加拿大吗？
造美国长城啊。。
红警3过场？
我是火车王……
→_→
墨西哥人一看多少年前的地图，那时候现在的米国是他们的
接下来怕不是要攻占加拿大，派装甲部队登陆长江沿岸了？（滑稽）
不好说……能当总统的人哪会真的蠢(´･_･`)建国同志这么做一定有自己的道理啊
风雨欲来啊
完了，看了《毒枭》之后就自然而然想起那位哥伦比亚总统了╭(°A°`)╮
感觉...有点难以捉摸
涅托太帅了。
墨西哥还有地被美国占了(〜￣△￣)〜脊梁骨早就被美国打断了
美国真完了
不知道中国和墨西哥关系怎么样。如果现在关系不好的话，只要美国再搞点事情，关系就会好了，因为有句话叫敌人的敌人就是朋友。
特朗普四处找事做
后院起火？？？
墨西哥现在就是毒贩最牛逼，连总统都敢杀。**经济已经渗透方方面面了
特朗普总统：如果你希望与墨西哥达成协议，标点符号整错了，应该是逗号 【，】而不是【：】
第二天被**集团干掉
什么都没看见，我只看见新闻来源:CNN等……话说，CNN不是快凉了嘛，咋还蹦跶着
墨西哥的白人其实也很多
感觉这总统，超有立体感···
特朗普再不多跳几下就要下台了
xjn
这个盆友可以交
有些小帅(●￣(ｴ)￣●)
要**找墨西哥总统
听金政委说,,,中国可以多投资点钱给南美,钱收不收回来不要紧,,,关键就是,,,,
然而国会可以弹劾他罢免他 墨西哥人却不能
我心中的画外音：小墨打打打，美国总统算个屁！
？？？
墨西哥竞选者（视频结尾） 那样子蛮像希特勒讲话的嘴型
(=・ω・=)川建国同志中国人民支持你连任。
特朗普:又有人在说我了。
国民警卫队是对内的，和墨西哥有什么关系？
特朗普：下谕，对十国开战
(°∀°)ﾉ(〜￣△￣)〜(￣3￣)(｀・ω・´)
川普最近很飘啊，四处点火
只有我一个人觉得他这个发型可能是睡觉把头发压塌了么？
川普是名副其实的真小人，毫不做作呢
谁都不爽，嘴炮隆隆
你不要說話，叫你們的黑老大説
我也要撒娇，我给了UP一个硬币，我也要上热评，哼╭(╯^╰)╮
这总统估计还不如国内的大毒枭有影响力
所以，墨西哥国内就这样走向了团结？？？？？川川，要不是你是总统，我真认为你是和平的使者呢
拿国民警卫队当炮灰呵呵
果然说到做到啊！！可惜说之前不经大脑。
墨西哥总统好帅啊😍
特朗普看来想做美国的秦始皇
国会代表人民   川普敢动？
川普叛党了！
等等墨西哥人一发狠，让一大批毒贩去美国，那就好玩了。。。
我虽然不喜欢美国，但是川普说的事实啊，每年那么多墨西哥非法移民到美国，墨西哥政府一点作为也没有，连墨西哥国内的犯罪集团政府都搞不定，所以我坚决支持川普修墙，强烈安利中国，我们经验丰富，而且保质保期
兔子：来来来，结个盟
感觉美国总统要是不行使权利显得很有权利，一行使权利很没权利。。
我现在觉得老特可能真的是俄罗斯派来的了  
美国要被玩坏了
要在美国和墨西哥边境修墙还他妈让墨西哥出钱，真是欺人太甚了！想为中期选举造势和各国打嘴炮，能不能拿出真章程！
推特治国
这是纯种的白人吧
难道就我一个人发现川普的发型乱了嘛？这是一个预兆啊
自川普上台 两天一小新闻  四天一大新闻  美国到底会变成什么样子呢
墨西哥这垃圾国家，政府连毒贩武装都打不过，哪里来的勇气与美帝互怼？
一心想奴役全球，任意的横行霸道。美国佬，一个穷凶极恶的强盗，世界上的坏事离不开你，有坏事就有美国佬。
非法移民进入美国难道不是非法移民自由民主的权力吗？墨西哥惹不起您的民主自由啊！
所以王孟源的对床破的那个三无评价很到位。
墨西哥:谴责你！(红脸)
p社玩家何在？
http://shop.ybk001.com/pic/vwbfyc2018481318153087758.gif
没看川普王气的都往美墨边界调动军队了吗
感觉特朗普最近有点飘啊……
拉美国家都是白人，结果到了美国还被当少数族裔 “拉美裔” ，说句不好听的 他们**问题太多了 人又懒散  又不肯说英语 被歧视很正常。
谁给我科普一下为什么美国和墨西哥的关系为什么一直不好？
那就把yankees赶出德州
也是离美国太近
行了建国同志，你看看你们CIA的精英小队连在玻利维亚抓个毒枭都还是观光顺便的，就不要白费力气了
墨西哥太怂，什么时候收回新墨西哥洲吧
这是要闭关锁国么？
墨西哥“离天堂太远 离美国太近”
Mexico firsrt!
特朗普是杰克船长吗，四处树敌╮(￣▽￣)╭
有点帅啊
一股文明的感觉
墨西哥总理好帅诶
墨西哥团结靠美国
带领米国人民走向团灭
墨西哥:我们要收复失地
墨西哥是什么语？
颜值蛮高的
现在很多国家都出来反对美国...
据说，特朗普警告墨西哥不要干涉议程：美国优先
你的媒体，观察者网，打听到了：墨西哥谴责了美国
好帅的(=・ω・=)，接下来会不会和墨西哥合作呢
特朗普就是把美国推向摔落
墨西哥，加拿大，美国的前庭后院
这一点特朗普做的对   非法移民必须禁止
.....墨西哥左派谴责（特朗普）党
特朗普：好吃懒做的人是不应该存在这个世界上的，而你们特别会吃。〈谴责您〉

〈他们觉得自己赚不到钱了〉
大不了再打一次美墨战争，全墨西哥欢迎川普王入住墨西哥城
墨西哥，请捍卫你的尊严
为了墨西哥!
哦原来是要选举了啊
为什么有一股文明的既视感，
看看墨西哥各大政党都被川普气绿了(⌒▽⌒)
愿意合作？又不愿意侮辱主权？你当你是老几
墨西哥:加利福尼亚和得克萨斯自古以来就是墨西哥不可分
社会舆论走向
国会：没钱，滚
所以呢？你墨西哥又能怎样？唉，什么时候美国也能分裂。
特朗普:我要与世界为敌，哼╯^╰
你们的民主非常非常危险(｀・ω・´)
特朗普真是四处树敌
特朗普搞乱美国的计划
看到弹幕在讨论颜值气质就无语，特朗普年轻的时候那派头还真比这个墨西哥总统强多了
想奥巴马了
对墨自卫反击战?(･∀･)
疯狂挑事
乱吧乱吧，越乱越好
为什么我觉得川普做得对呢？比很多白皮圣母强太多了。
南北战争（雾）剑拔弩张
ヽ(`Д´)ﾉ这对我们的民主非常危险
本来还很羡慕美国地缘非常平静，现在是要自己搅浑水了嘛
墨西哥不是毒贩说了算吗
一针见血
(=・ω・=)
怎么墨西哥总统不去找杜特尔特学学打击毒贩呀？
川普就是推特治国的先驱……服气
美国真是一天不搞事 浑身不舒胡
天惹，墨西哥总统比川普好看多了(｀・ω・´)
是总统中的颜值担当
修墙还想劳资出钱，找你们国会去【芮小凸小凹_哼】
墨西哥总统挺帅的(=・ω・=)
现在反对特朗普是政治正确  O(∩_∩)O哈哈~
(=・ω・=)红脸总统，在线发火
ヽ(`Д´)ﾉ这对我们的民主非常危险
不过美墨边境的偷渡和**问题确实该好好解决，墨西哥境内毒贩真的太嚣张了
能做米利坚的狗就是最大的荣幸啊

社会社会|･ω･｀)
世界老大这是要自绝于世界的节奏吗？川普是第一个让美国从世界第一变成老二的总统
一直脚的墨西哥总统好帅
怎么谁都欺负我，嘤嘤嘤(〜￣△￣)〜
This is extremely dangerous to your democracy
(=・ω・=)
国民警卫队?墨西哥?卧槽，难道奇美拉病毒真的来了?
为什么一上观察家网就卡，求解，昨天连直播也看不了，其他的没有问题。
内忧外患者，国恒亡
God Bless America
(=・ω・=)
毒贩国还主权尊严
敌在国会山
脸都气得好红
啧啧啧
美利坚合众国墨西哥州(￣3￣)
把美国谴责死
20欧
(｀・ω・´)
特朗普：好的，收到！(〜￣△￣)〜
(〜￣△￣)〜
前排
前十T^T
（￣▽￣）
233
(=・ω・=)
(=・ω・=)
蔡英文莫非是想把台湾打造成冈比亚2.0？
历史属于韩国，未来属于印度，但一切尽在国军掌握之中
原来是你在操纵美国大选，普京被冤枉了
当年溥仪说要利用日本人一样
狗跑得快，而人抓不牢绳子，狗也是可以溜人的
蔡英文到底是日本人还是韩国人，之前看她那么跪舔日本，以为是日本人无误了，今天看她这么强大的意淫能力，又像个韩国人，莫非是个串儿？
特朗普是台湾妻子？蔡英文：我承认我是石乐志(=・ω・=)
台湾媒体日常
强国人玻璃心又碎了（1/1）
国民党被XXX霸气反击（1/1）
美国出奇招，强国又怂了（1/1）
外国人盛赞台湾XXX，强国网友气爆（1/1）
陆生/陆客说：台湾最美的风景是人(1/1)
一切尽在国军掌握中(1/1)
胜天半子蔡英文？
狗摇尾巴，尾巴说:其实我在摇狗啦
还棋手，经你爹你爷同意了没，撑死个棋子，再浪就成棋盘了。
顺势操作=左右逢源=夹缝求生
第一次有人把夹缝求生说得这么清新脱俗。
蔡英文向对手撅起屁股，说：他会踢我屁股。果然对手一脚猛踹。蔡英文兴奋得大喊，看到没有，我是棋手，他被**纵啦
对于一个曾经去过三次弯弯的人，我可以向大家证明，台湾青年基本都是绿色的，而且很自负。台湾只有极个别人在心中承认自己是中国人，有相当一部分人炒作自己是中国人，实际上是以此为借口给空心菜政府施压，获取对自己更多的利益，仅此而已。
有一种自信叫啥？我记得知乎上面有个提问类似于：宠物到底有没有自觉觉得自己是宠物？
当年的王师演练如何反攻,而后变成演练如何守岛,如今演练如何在对面打过来时第一时间把重要人物送出去
嗯，说的好，川普是棋子，一个有掀桌能力的棋子；台湾是棋手，一个没上场资格的棋手。(-_-#)
我们一个省就能控制一个国家，真是太可怕了！
美美的主人牵着名叫菜菜的哈皮狗出去逛街，哈皮狗见狗就汪汪，说到：吼~快看！我在牵着主人逛街呢~吊不吊？
她说的没错，台湾算是棋手，不管是规模体量，还是地缘重要性，台湾比冈比亚强得多。
但是联合国五常是棋手吗？不好意思他们是制定规则的人，来文的就给你个禁赛，来武的就直接掀桌。
棋子是死的，它不怕死，棋手才怕死。
台湾如果不主动为统一努力,台湾是真的没有未来!无论拒绝统一还是想依靠老外帮助实现对抗统一,一片火海的不是大陆而是台湾本身,所谓台海局势其实就是中美关系的衍生品,中美关系才是决定台湾局势走向的方向标!台湾最可悲的就是上层人物其实是知道的,但就是不告诉下层民众,让他们自以为是能上得了谈判桌,当一个棋手,然后现实是残酷的,台湾只能是一个棋子,一颗夹在中美关系中的棋子!看台湾一些优秀节目可以看出上层精英其实也知道这些,想靠左右逢源,一边跟美国一边混中国,但他们忘了,台湾自始至终都不是国家,没法用小国生存法则,在一个日益崛起的超级大国面前,一个民族主义正在复兴的大国的面前,所谓的&#34;圆滑外交&#34;都是自欺欺人!
台湾唯一的努力就是说烂的和平统一,起码还能赢得大陆民心得好感,政府也会积极宣传台湾的努力,起码政治优先级高于大陆很多省份是没得跑.而一旦燃起战火,不论大陆失不失败,台湾都肯定是一片废墟,这是可以预见的!而武统的结果就是台湾整体没有任何敢于高出大陆省份的资格,而且可能因为造成解放军的伤亡继而遭到全大陆人的冷遇,这也是可以预见的!
说了这么多,以上都是废话,就算台湾人看到也没用,既然自誉为民主典范,那就吃下自己选出政府造成的苦果吧!
离岸平衡手蔡英文，全球布局，全球协调，虽没有全球几百个海空军基地，但是有爱，是的，只要有爱，就可以玩弄列强于鼓掌之间。只要有...我编不下去了...
诈骗最高境界&gt;&gt;“骗自己”  (;¬_¬)
英文菜：我能怎么办，打又不过，投降是不可能的，这辈子都不可能，只能顺势操作这样子，才能维持一下面子
民族领袖奥巴马，民主自由希拉里，顺势操作蔡英文，推特治国特朗普
夜郎古国有8万平方公里之巨，台湾只有3.6万平方公里，还没一个夜郎大。
你不要小看台湾，2300万人，到时候解放军叔叔一来，立即喜迎王师(｀・ω・´)
2300万人?姓蔡的，你还知道自己是2300万人选出来的领导人吗? 他们选你不是让你把2300万人当成政治筹码去用的，而且还是用在认贼作父、坑害同胞这种事情上，你这忘祖背德、寡廉鲜耻的皓首老妪，身为炎黄子孙、华夏血脉，却勾结外鬼，妄图分裂中华，所行之事，逆转礼义，以至人神共愤、不共戴天，国人恨不能生啖汝肉、碎尔天灵，他日归于九泉，你有何面目去见国父中山、委员长中正？
你们当然不是棋子啦，因为不论是象棋、军棋还是围棋，都没有狗这种子嘛
每次看台湾的这些新闻，总有一种说不出来的感觉。
我一直在试图搞明白这种不知道怎么用文字形容的感觉到底是什么。

后来，有一天我遇到一个精神有问题的人，穿着很得体，外表看不出来这人脑子有毛病。我在不知情的情况下跟这人说话。越说感觉越不对，那种看台湾新闻的感觉出来了。。。后来旁人悄悄告诉我，那人家境不错，就是脑子出了问题。
我不但没有远离这个人，反而更有兴趣跟他胡扯了。这种感觉很有趣。真的。。。
2300万人真不少啊！就是2300万只青蛙！一人一秒也是很恐怖的！
台湾不是棋子
是个锤子
蔡：古娜拉黑暗之神 呜呼啦胡  智商喷雾
狗也觉得自己在遛人，好像没什么问题
大家好，我是秦始皇，刚刚复活过来，肚子有点饿，只要五块钱，我去嗦碗粉，马上发兵打太晚(=・ω・=)
一流國家為棋手，二流國家為棋子，三流國家為棋盤。抱歉，台灣從古至今都是中國的，但。台灣人不是。
其实台湾这样搞既有好处又有坏处。如果将来要武统的话，就湾湾那群进底之蛙的眼界与自以为是的高傲，我认为应该是不费吹灰之力的。坏处就是，统一以后害怕湾湾那群人会拉低中国人整体的智商，前程堪忧啊(〜￣△￣)〜
一般家庭马化腾，顺势操作蔡英文
顺势操作蔡英文，我是棋手蔡英文
台湾人民是怎么选出来这个高智商老妖婆的啊
提线木偶对人说，你以为是你动动手指在控制我的身体，其实是我在抖动身体去控制你的手指。
千古完人常凯申，留台苏贡蒋经国，尊华攘日李登辉，不谋私利陈水扁，逆风高飞马英九，操作白宫蔡英文
蔡英文下的是飞行棋，她是摇不出6的棋手～(￣▽￣～)
诈骗的最高境界就是连自己都信了～
惊!大陆吓傻!美国吓尿!台湾亮出底牌!将成最大赢家!
没记错的话，武汉市长住人口都超过2000万了(〜￣△￣)〜讲人数？看看你爸爸
棋手：
中国：♔ ♕♕♕♕♕♕♕♕♕♕♕♕♕♕♕♕♕♕♕♕♕♕ ♖♖♖♖♖♖♖♖♖♖♖♖♖♖♖♖♖♖♖♖♖♖♖♖♖ ♗♗♗♗♗♗♗♗♗♗♗♗♗♗♗♗♗  ♘♘♘♘♘♘♘♘♘♘♘♘♘♘♘♘♘♘♘♘♘♘♘♘ ♙♙♙♙♙♙♙♙♙♙♙♙♙♙♙♙♙♙♙♙♙♙

台湾：♔♔♔♔♔♔♔♔♔♔♔♔♔♔♔♔♔
我当累似浮夸吧，夸张只因累很怕
我看人家留妹妹头都挺好看的，我也想弄一个，把我想法跟室友一说，她说你剪肯定跟蔡英文一样，瞬间打消想法。
求弯弯闭嘴吧，国际社会像看弱智一样看你们以为中国人都这脑子呢！
特朗普:听说你台湾很皮，不知道你想不想成为叙利亚？台湾:我要脸？我们台湾经济天下第一。中国:不好意思 我这孩子呀，天生弱智，脑子不好使，别往心里起，留给我教育教育就好了。特朗普:管好你家野孩子，有病就要治。
胜天半子蔡英文
牛逼的领导人在说自己还需要努力
装逼的的“领导人”在说自己不需要努力
傻 逼的“领导人”不知道自己的身份
两千三百万人多啊，但看跟谁比
台湾经济体量大啊，但看跟谁比
台军战斗力很强啊，但看跟谁比
分到东亚，这就是命啊。。。。
用李敖的话说：台湾给别人当狗，还需要自己买骨头
惊，世界第一大国领导人竟沦落为台湾棋子，这到底是人性的泯灭还是道德的沦丧
明明是个飞行棋选手，操着颗五子棋大师的心。太看得起自己了点。
川建国同志的身份怎么最近老是暴露啊？（滑稽）
哈哈哈请把台湾时政节目投递到娱乐区2333
一流国家当棋手，二流国家当棋子，三流国家当棋盘，四流菜鸡顺势操作
有哪位大佬帮忙一下 翻译成英文发到推上然后 @特朗普 (=・ω・=)
两千三百万人？不好意思我们帝吧把零头抹了都比你多
蔡：他们玩的是围棋，我玩的是五子棋，顺势混入其中而已
比如说顺势投降？
胜天半子蔡英文
呆湾的智商我都担心统一后这家伙会拉低周围省区的平均智商
我感觉，两岸真要打起来，一个省就可以吊打他们…
我记得之前有说是怕被大陆监听，跟美国花50亿还是5亿买了个防监听的设备对着大陆？然后发现那设备08年就早被破解了，是有这回事不？怎么个棋手，告诉别人我们人傻钱多速来？
只是带风向日常而已，详情参考台ptt上头的风向，选西瓜党工日常运作，说一句日领时期不好会被追着打四条街。
然而学校课本教的都称呼为血泪史，老师说的时候也称其为一段可怕的历史、惨烈等…
我目前人在台湾学民俗雕刻，我只能说常听到四周的人想来陆发展，因为那是一个奇妙的地方：
上位者只会告诉你各种意识膨胀就好，虚假的民调和统计，毫无用处的信心喊话，选举前夕一个个都做伟人，选完一个个个捞个的……
这些都还好，毕竟我也不投票只是学雕刻罢了，但是最近某个管校长上任事件真的让人心寒，为了洗脑目的让首府大学空转将近四个月，如果管真的上任失败，说真的，武统好了_(:3」∠)_
还棋子，你们充其量也就是个棋盘上的点(｀・ω・´)
这就像三级的dd非要去10级房炸战列
人出去遛狗，狗觉得自己牵着人走
我觉得台湾人幸福指数是真的高，完全活在童话里的感觉。
尽在掌握蒋中正，顺势操作菜菜子！👍👍👍你很棒棒哦。
你是下五子棋，别人在下围棋←_←
我都惊呆了。。。
菜竟然都敢说自己的棋手了，什么棋？飞行棋么？扔骰子，能不能走，走多远都是看运气
如果别人问起来，你既然是棋手了，为啥迟迟没有动作怎么办，很好回答，因为一直扔不到6嘛，飞机都飞出不来。。。
菜:你们这群傻子闭嘴吧，我为了制造统一的机会可是呕心沥血啊
想着昨天看故宫博物院单院长演讲，说台北故宫每次展览都是那个白菜和腊肉，前几年故宫确实在各方面都不如他，但现在故宫博物院各方面已经把他甩的远远的了。没办法，坐井观天，是这样的。
台湾军事演习引发山林火灾，军方拨打119报火警hhhhhhhhh
最后一句‘顺势操作。我来给大家解读一下真正的含义：我他妈也不知道应该怎么做，顺其自然吧੭ ᐕ)੭*⁾⁾
说了多少遍，台湾新闻请放在娱乐区(=・ω・=)
哎呦你连棋子都不算，你是个棋盘
为什么领导人有空参加这种节目
台湾？我看连棋子都不算，要不是台湾是中国的一部分谁会知道这个鸟不拉屎的地方。
政治鬼才蔡英文
顺势操作蔡英文？
🐶自己咬着绳子就是人了吗？
人在遛狗，狗还以为是自己牵着人走
你以为我是棋子？其实我是jojo哒！
不好意思，两千万是个小数目
没发现，你肯定只看PTT和绿营那几个台，实际一般绿营台（包括这个面对面）以及年代 向 钱 看，还有所有蓝营台一天到晚都在强调美国绝不会为了台湾和我们PK，而PPT类似我们的B站、铁血和超大，极右很多，都是打嘴炮和扣帽子之流，而雅 虎、联合上还是都认定美国不会帮他们的，就是因为岛内最近非常担忧赖秦德一天到晚作死发言以及中美贸易战现在美帝拿台DU牌来压迫我们，所以岛内非常担忧触怒我们被美国当棋子，所以菜大妈才出来稳定人心的-----其实小国把大国当棋子玩很普遍，朝鲜把中、苏、美、日四大国玩了几十年，现在菲律宾也是在美中日澳之间左右逢源，各家都得上赶着送钱给他。台湾其实之前马英 9时代也是这么玩的，可惜菜大妈自不量力，她搞坏了和我们的关系，还拿什么和美日讨价还价？所以这只是一个屁话，壮胆安慰岛内的，今天蓝营台已经把菜大妈这个言论骂翻了。
一流国家是棋手，二流国家是棋子，三流国家是棋盘，何况湾湾还不是国家   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
川大统领：什么？我家狗啃的骨头想上桌？去踩几脚按到土里去！！
蔡英文真的是中国最跳的省委书记了。。。
不愧为胜天半子的棋圣菜菜子
顺势操作是怎么个操作？？？被别人拿在手上顺势操作么？
黑魔仙小蔡 恐怖如斯
台湾是个小岛，经济和军事实力在世界上还是很靠前的，算是个文明和民主的地方了，发达国家水平，作为中国的一个省不算丢人的。只不过总量和大陆和美国就不是一个等级了。
蔡英文：我们顺势而为嘛
翻译：美国还强我们就继续闹，美国不行了，我们就闭嘴
毛概2018版取消一国两制单独章节，只是简单提了一下，这代表什么？（￣▽￣）
原来光靠吹就能上位啊。。。。。。我一定能干的比她好！我觉得全世界就是我的棋盘，六颗无限宝石都是我的小棋子
都让开，看我一泡尿滋醒它
感觉她明白的很，就是装的( ´_ゝ｀)
“很多人说台湾是美国的儿子，可是你别忘了，我们也是美国的爸爸。”真敢说，溜了溜了
台湾其实在Ⅴ级房混得还不错，问题是你跑去Ⅹ级房装大佬，不是等着被一键删除吗
先有微操蒋，后有顺操菜(=・ω・=)
一套操作猛如虎，一看战绩零杠九。
2300万人，很多么？？？
要不是怕收回来再加2000万贫困人口影响今年全面脱贫工作，
分分钟给你统一了(〜￣△￣)〜
还跳？心里没点abc 数么╮(╯▽╰)╭
看见一条弹幕说：蒋校长后继有人
我只想说：你拿菜菜子跟老蒋比，你可以瞧不起老蒋，但不能侮辱老蒋
川普也是你的棋子？你这话要是传到了特朗普耳边，那么对不起，美军拒绝在大陆武统台湾的时候帮助蔡巫婆
我是没见过给别人交保护费的棋手
不要总是黑菜菜，她作为一个谐星有多努力你们知道么【滑稽
本来一本正经的政治节目在台湾非要搞成一个综艺节目。
蔡英文啥都不占，一点勇气没有全是套话，还不如赖清德敢讲，假如我是台du，我就直接讲，切断和中国任何往来，2300万人和中国血战到底，到死也不统一。连这种态度都没有，软趴趴啥都不敢搞也不怪绿营大佬看不上她
上一个这么膨胀的，被划船过江的解放军吓得跑到了台湾
胜天半子蔡英文
说了多少次了！这种视频要放在搞笑版块
台湾和美国都在同一个棋局里：美国把台湾当成“兵”，而台湾把美国当成“帅”
2300万，跟大陆一个城市差不多
经济实力，跟大陆一个城市差不多
呵呵红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
友情提示：长时间关注台湾时事新闻  脑部会造成严重损伤  ** 脑瘫 脑死亡……等危害
咱们的领导人虽然大多数很严肃不上综艺没广告看起来不幽默不太有亲和力，但是是好事啊，起码不会上个节目在60亿人面前丢脸😂
哟，就你还顺势操作？人家美国是看在你们还能恶心一下大陆的份上才对你们有好脸色（￣▽￣）
主持人都笑了    两个大国的博弈 你一个国家都算不上的地区想干嘛
其实吧，以台湾的人口和经济实力，放在整个世界来看，还是挺靠前的，奈何你在东亚，这里有中日韩这样的怪物，群象面前，狮子都显得有点小，更何况一只猎狗？
(=・ω・=)省。。长说得对
哈哈哈哈哈哈哈哈标签里面的傻缺集锦哈哈哈哈哈哈哈哈别这样对呆湾多粗鲁啊哈哈哈哈哈哈哈
用爱发癫
这个世界目前只有三个国家是棋手，其他不过是棋子而已，中国大陆这个大棋手还没说话呢
冈比亚：一周占领苏联全境，三天攻陷美国华盛顿，一千大军帮助台湾收复中国大陆
台湾比冈比亚可差远了
棋手？跳棋的？
你想让台湾成为旗手吗？你想让台湾经济起飞吗？你想对抗大陆吗？你想进击世界吗？
洗洗睡吧，梦里什么都有
哈哈哈哈哈哈承包我一天的笑点
现在问题台湾“人”要独立无所谓，到哪里独都行，现在不是搞东南向，南美寻亲吗，到那边独立都可以，但是要把岛留下，就是这么一个简单的道理
特朗普听了想将军
川普：是我拿不动刀了还是你飘了
九段棋手蔡中文
顺势操作蔡英文
顺势操作蔡英文
肯定不是棋子啊，是儿子
你们没发现最后那个男嘉宾直接说的“川普”嘛哈哈
菜菜子可以来微博领导那群键盘侠，真的，这还不给那群嘴强王者忽悠的热血沸腾的，以为自己键盘直接可以怼飞机大炮了啊！真的，公知键盘侠一盘散沙需要菜菜子的领导，一个传销组织也需要头子的嘛！
台湾只是棋盘而已，不配做棋子
别人下棋赌钱，你下棋赌命啊！
下台后当个科幻小说作家吧
果然是促统第一女子
湾湾知道大陆不会武统，所以尽情的作死
特朗普是你的棋子，日本是你野爹，乱了辈分了，美国愿意吗？
顺势操作，难道这个词要随着疯狂操作，睿智操作之后火起来嘛？这是什么操作，这是顺势操作，还有这种操作？
虽然说台湾真摆到世界上算人口经济军事，确实不弱了（澳大利亚和加拿大了解一下），但是麻烦你想一想你在哪，夹在中美之间你还想蹦哒？
尿尿的时候看的这个，笑得我把尿抖在了裤子上(´･_･`)
台湾人民选了嘴强王者当省 长，选了键盘侠当“行 政 院 长”
台湾是棋手，2300万人是棋子，大陆和美国是定规则的裁判，你再违反规则就踢你出局
这真是比印度的做梦都要严重了。。。真是石乐志了，这么跟你美爹说话？？？
哇哦~ 真厉害，太厉害了，美媒最多说特朗普是通俄，湾湾直接成棋子了，日本也是棋子咯？
敢说美国总统是棋子的不多了
后院起火川建国，顺势操作菜蝇闻(=・ω・=)
微操达人蔡英文
去推特上艾特川普看看这段视频   会不会把他气得直接在推特上婊她啊  敢说川普是她手里的棋子  是有多没脑子啊
最悲哀的就是明明自己是棋子和感觉不到
顺势操作过清明，自自冉冉迎新年。
怎么看都觉得湾湾是弱智呢
美国：有理有据 令人信服 那么这批垃圾装备你是想全款提走还是分期付款呢？
川普搞垮美国，安倍搞垮日本，然后蔡英文搞垮台湾，我们和平统一，再把台湾搞上来，嗯，剧本很好(=・ω・=)
胜天半子蔡英文
看的好尴尬啊 这种傻子是怎么当选的
要不是还有台积电这些尖子生这群吊车尾早被抽了，台湾是个好地方，却给一些个小人得了志搞得乱七八糟，应了那句话：山遮阳光少，水浅蚂蟥多
我今年二十三岁，我希望我能看到祖国和平统一的一天，我相信我能看到的
GDP马上要被福建超了，跌出省份前十名，只有人均能看这样子
为什么觉得台湾现在一些人的智商跟韩国人一样一样的(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ
隐约觉得这段能做鬼畜素材(･∀･)
现在能当旗手的国家一只手都能数过来
九段棋手蔡英文
炫耀自己的无知么，果然是个蠢人……
台湾如何和我们无关。
这类破视频屏蔽无数次了还往首页上推荐，烦不烦？？？
你们喜欢YY请别带上我们好吗！
人口大省，台湾，我菜菜子要胜天半子
这个实力有点大，停个电台湾就沦陷了。
就像外星人看见人遛狗，觉得狗走在人前面那就是狗在溜人了
就这智商还当领导人，台湾的经济实力被败光是迟早的
水浅王八多，英文你大哥。
九段棋手蔡英文
胜天半子蔡英文
就算是2300万只猪…
我告诉你们大陆人，我们台湾人的实力说出来能吓死你们，我们可是每天人均一个茶叶蛋的实力水平（滑稽）
他这个牛逼逻辑。李嘉诚一定是他清洁工的棋子。因为清洁工会顺势操作
顺势操作这句话和放屁一样，有本事逆势操作啊
老子还年轻，可以看到菜菜子领身份证
一般这种操作只会出现在我们的仙侠玄幻小说中，我们管这种操作叫逆天
川普是我们的棋子2333
蔡英文“看我这顿顺势操作，保证让台湾提早回归”
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝~
看你们这些台湾领导人聊天让我想起了我和我朋友出去吃宵夜扯淡打屁一样
这位女士，我看你筋骨清奇，特有一本五子棋谱欲传授之。看在你是下棋的天才，这样吧便宜卖你，五颗茶叶蛋怎么样？～(￣▽￣～)
山东省广东省河南省各一亿人了解一下
这顺势的骚操作，不怕闪了自己的腰
机关算尽太聪明，反误了卿卿性命
民众蠢点没事，但你领导跟着一起蠢活该你呆湾人越来越弱智
中国蔡姓人口就1.2亿。对不起 你那2300万 真是个小数目
希望蔡英文连任的举手！！！
一只狗以为自己在溜人
笑死我了，敢称棋手的地球一共才几个？真是夜郎自大
水浅王八多，遍地是大哥
大家不要打扰他们了，因为他们我们战忽局的工作轻了很多呢(⌒▽⌒)
菜菜施展美人心计把川川玩弄于炒锅之中。
菜菜子大统领：今天人家心里也超有B 数呦~kira☆~(&lt;ゝω・)
有实力会让自家海军特种部队在泳池里演练2333
不论中美如何，台湾永远只能是棋子，强如英国想在欧洲和美国左右逢源都做不到，台湾就更是不够了。
我像是一颗棋
进退任由你决定
我不是你眼中唯一将领
却是不起眼的小兵
我像是一颗棋子
来去全不由自己
举手无回你从不曾犹豫
我却受控在你手里
以小博大，紧张刺激
擦 一想到祖先留下的国土在这种弱智手里掌握着 真**的是不甘心啊
我知道台湾很牛X，但你别说出来呀，我会笑出声的。
台湾好像是棋盘吧！
翻译:反抗不了我就享受嘛
菜英文：回头这段掐了别播，让特朗普看到就完了
这种症状恐怕要喝一瓶百枯草才能好
现在台湾真是和印度在迷之自信这方面越来越像了。。
蒋公：我死不冥目啊，怎么会出现这种废柴。
我已经成功骗到自己了，你们配合一下
还棋手。。。你充其量当个棋盘，被中美按着摩擦的那种。
李登辉做为曾经的复旦大学校长名声都被台湾那位媚日的日本人搞臭了，以后能不能叫台湾那位岩里政男
尾巴：谁说狗摇尾巴，明明是尾巴摇狗
一切尽在菜菜子的操控之中
光明网最近很活跃啊(=・ω・=)
头一次听说儿子掌控爸爸的╮(￣▽￣)╭
顺势骚作 这波是真的骚 小英同志
小英：顺势操作，尽在掌握
没有力量，但有文化，华夏民族的血脉一脉相承的民族自信……这就是台湾省比某些豆大小国还要有心气的根本原因，所以台湾能发达起来。但，他们终究没有改变大局的能力，地域人口政 体都可谓羸弱，反吞大陆你也要有能力，大国博弈你也要有底牌……但我的台胞们，****，哎。
我的天啊。。。台湾变这样了吗？感觉好没尊严，哪怕。。。。是果党当政的时候，也要点脸吧。。。
我每次一看到有人叫她 菜菜子 就笑个不停😂
这种脑子有水的人是怎么当上台湾领导人的?
同是中国人为啥领导人这方面差距这么大，每次台湾高层都像是相声演员
不要无脑喷，能够坐到这一位置的人怎么可能会有傻子！我看部分人都已经成为视屏里面所说的“棋子”了。醒醒吧……
“我就顺势骚做嘛”
问题是你特么只能“顺势操作”啊
两千三百万人口不是少，是非常少(=・ω・=)
菜省，长为了让我们笑也不容易啊🤣
你以为纳萨力克地下大坟墓一群演员陪你演戏呢？
棋下人
我们要尊重别人的发言，大家不必评论，笑一笑就好了
说真的，如果不是大陆的威慑力，台湾早就被美国变成叙利亚伊拉克
一会说是棋手，一会又说顺势操作╮(￣▽￣)╭   顺着美国的势是想做狗仗人势的棋手吗？
弯弯：看什么看，斗兽棋不是棋吗？你们管我下什么棋！
其实，弯弯是我们打入米国内部的棋子(=・ω・=)
这句话简直如同威尔弗雷德对加拉克苏斯说的&#34;你应该服从于我，恶魔。&#34;一样好玩
娱乐标签真是骚(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
厉害厉害，打破了我的三观，作死做的我们想帮也帮不了
台 独不得人心，必死无疑，希望早日武统台湾
这话翻成英文送给川普。。。菜省委书记知道一个地方叫叙利亚不要是没你大陆爸爸罩着你还上电视？怕不是早被别人突突死
台湾并不是棋子，蔡英文才是
蔡：同志们特朗普是我们的棋子。我正直播在利用美国下棋。老铁们双击666Σ(ﾟдﾟ;)
台湾省的经济确实不错，17年gdp超过了上海，在省gdp排名中拿下了第十，把川普当棋子？不是人家湾湾膨胀，而是真的失了智
她也不像鲜朝有大杀器，还跳的那么欢，而鲜朝还是被逼无奈才疯狂跳脚的。湾湾这样做，自掌其脸。
这个bgm谁加的，太出戏了
期待特朗普推特质问：谁tm是棋子?
棋子？棋盘罢了。
九段棋手蔡英文哪里去了→_→
嗤，“顺势操作”要成梗了
把这张窝瓜脸换下去不好吗？一上来就一恶心人的东西，看着瘆得慌…
不是有人说台湾的节目都是娱乐性的看看就好了嘛，怎么最高leader的发言也做得像娱乐节目？台湾是没有严肃性节目吗？
......棋手?
连三流国家棋盘都不是的台湾省也敢口出狂言
实不相瞒。。。两千三百万人口。。。真的少。。。。经济实力嘛。。。双十一了解一下？
美国战地记者杰克贝尔登在他的书里，说蒋使用传统的中国古代的制衡手法，结果把全世界都得罪了。
国际社会第一个讲力量，有力量，才能搞制衡。四两拨千斤，还需要“千斤力在后”，蒋自己没有斤把力，却想四两拨千斤，那就只能碰壁。
菜这段话，和蒋诉诸国联的思路也差不多了。
是是是，中国连下棋的资格都没有。
美帝高层：巧了，我们也这么想。(ಡωಡ)
棋子还能下棋，她想多了，棋子是不能有想法的，要不然会成为弃子
菜菜子可是要胜天半子的女人
菜菜子吹牛的样子还是很萌的。。。
菜菜子的意思是台湾能在美国和中国大陆的博弈之中获益，美国利用台湾牵制中国，台湾就能从美国那里得到更大的利益，但是说这么多依旧改变不了台湾是美国的一条狗呀，你是这边要听美国爸爸的话不断买武器交保护费，那边又被中国在国际舞台上压缩生存空间，不能参加各种国际事物不能和别国建交，说到底还不是个***？
对啊 骚操作啊 小英我看好你哟。来一次騒操作
其实就是游走在大国之间，利用一切可以利用的关系跟资源，左右逢源，坐看大国斗，闷声捞好处。反正两边为了拉拢自己，都会主动上来献殷勤，何必倒向一方呢？
看来以后祖国统一，不仅要脱贫，智商还要给他们加强
顺势操作这个我觉得不行呀，干嘛不顺势独立？
你们真是太年轻了，这都是为了我国的统一大业啊
主持人是高端黑吧→_→
你们都搞错了，美国是台湾的狗，台湾让它咬大陆，它就会去咬大陆，日本同理。——我们信不信，不知道，菜菜子是这么信了。
势利尼玛比。解放49年老蒋不把黄金白银美元鼓捣到台湾。你有尼玛的经济实力。武统了你就知道什么叫实力了。
蔡英文居然会说汉语←_←
落后1w经济3条火龙准备开团？
小心我派出一千万诈骗饭骗光你们全世界
刚刚看台湾的节目，在讨论要做中立国，觉得中立国很好，想在各大国之间操作，真可笑，没有实力，还天天想着好事
弯弯智商果然登天
被别人摁着吃shi  还抬起头讲  咳咳，，顺势操作  顺势操作。。。
有点好奇这视频如果扔到油管上会引来什么评论
你怕是人家砧板上的菜籽吧！2333😏
看看台湾评论就知道了，感觉上如果我们要梧桐，他们全世界的爸爸都会为他们卖命。
傻人有傻福，**没有
还以为她会说川普是台湾人
台湾一片形势大好，全岛绿化指日可待～(￣▽￣～)
我们这群人，苦没有真正苦过，爱没有用力爱过。每天受着信息大潮的冲击，三观未定又备受曲折。贫穷不再是正义，又妄图不让金钱成为唯一的追求。过早看到了更大的世界，勤奋却又不过三天。热血透不过键盘和屏幕，回忆止于游戏和高考。像一群没有根的孩子，在别人的经历和精神里吵闹。
其实台湾的节目挺好的，不收你的钱，还让你乐一乐！不想某些地方，收着保护费，还她妈的装大爷，我只想说一句，mmp
一人血书，跪求菜连任，统一就靠你了。
东望王师又一年，王师还几个连？王师还要看推特。特郎普：记的点赞，不然叫我儿子收拾你
有了，顺势操作菜菜子
大棋正统在台湾。把中美安排的明明白白的
你作为棋手，好像没什么棋子
物流微操常凯申，顺势操作蔡英文
校长微操，英文顺操，没毛病(◔◡◔)
你们凭什么嘲笑蔡英文，啊！你们有什么资格！


你们难道不知道这是我们派去早日武统的特工吗？ヽ(`Д´)ﾉ
还棋手，就是欠揍（￣▽￣）
我会下五子棋，要过两招吗
🐶卖力的摇尾巴得了块骨头，使劲打滚得到了一次出去放风的“自由”，回来了说它操纵了主子人类，细想真没毛病，主人还需要它看家，娱乐也会继续给狗好处但是🐶你千万别让主子知道你这么想，虽然暂时不能煮了你或者换条狗，但同时也可以给你几顿鞭子，饿你几顿，大户朋友或者对手来了为了人情面子也能打断你一条腿，你也只能挨着，如果你敢不听话，就算主人没找到下一条也会踢了你
台湾不是棋子，而是棋子╮(￣▽￣)╭
标签加个娱乐啊
特朗普：其实是我故意让台湾认为他们可以在我拿他们当棋子时顺势操作我当棋子，这样我就可以再做台湾的棋子时顺势操作台湾作为美国的棋子╮(￣▽￣)╭
蔡：川普是我的棋子哈哈哈哈哈哈哈       日韩：醒醒，老大叫你来搬砖
怀疑岩里政男给菜菜子的跳♀蛋漏电了，搞得菜菜子神经有点错乱语无伦次。【滑稽】
‘’汉熟与我大？‘’
一入绿门深似海，从此智商是路人
围棋少女蔡英文，心梗火起来，鬼畜搞起来(｀・ω・´)
一心促统蔡英文
一个省委书记水平和网民一个样😏
对对对，不是棋子，是弃子才对
蔡英文：这天下，我要九十九ヽ(`Д´)ﾉ
背地操控世界大势的幕后黑手
特朗普看了会沉默(｀・ω・´)
是谁给了你这样的错觉？
狗摇尾巴，蔡英文以为她在摇狗。
其实川普上的那个艳星是蔡英文安排的
呆湾棋子特朗普，
顺势.骚.包蔡英文
这让我微操小王子将某人情何以堪
川大帝：原来我还有个通台门
不想当棋手的棋子，不是一个好棋子😂
台办:蔡是统一的棋子，我们只是顺势操作而已。
不知道等大陆真操作了，蔡是要跑到本子爹那里还是鹰酱爷爷那里，算了，直接跳海更方便。
湾湾和美美玩国际象棋，都说自己是棋手，可惜不过两个臭棋篓，越下越糗
可不可以统一的时候把这群人遣送给日本啊
胜天半子菜英文(ಡωಡ)
对对对 你继续操作 等什么时候统一了你给你打波666
菜大小姐，你好大的官威啊
棋子的命，棋手的心
这段视屏完美的诠释了，如果连自己都骗不了，怎么骗别人。
醒醒，拿“你要不给我吃好吃的我就回家了”来威胁铲屎官 的这种行为，不叫操作，叫撒泼
空心菜太自以为是了(｀・ω・´)
棋手蔡英文，人送外号臭棋篓子
是不是因为中美有点重视台湾，台湾就真把自己当回事儿了
台湾县
顺势操作，意思就是川普让我干啥我就干啥
菜：没毛病，力的作用是相互的。
有人说不是棋子是棋盒！我信了(〜￣△￣)〜
台湾现在晚上十点全省熄灯了！棋手熄灯太早了，不下棋么？
顺势骚作(｀・ω・´)
阿尔法狗宿生劲敌 菜English
顺势骚作
九段棋手菜菜子
我觉得cyw就像诸葛亮的一些对手，都被人装进麻袋里了还认为自己已设下妙计定能活捉诸葛亮
经济实力…台湾的经济实力怕不是还不如大陆的三线城市…
你们不是棋子，是孙子
顺势操作？两大之间政治军事的盘衡点，两边一起搓的面团，当个领导人不是应该顺势而为左右逢源，哪来的操作？骑马难下，苦中作乐。
台湾的政治格局真的……一言难尽
菜表这智商我也就放心了( ´_ゝ｀)
我何时能向你那样自信啊！(〜￣△￣)〜
国家看中是那块地，至于其它。。。
被打了，然后，，看起来我是挨打的人，其实我是故意被打的。。
顺势骚坐
智商堪忧啊
惨了，蔡同志暴露了，我战忽局几十年的功夫白做了
我会吹牛比，想当台湾sheng长，大家怎么看
真的很害怕回归之后会拉低人均智商
川建国:给你个眼神再说一遍→_→
尼玛，特朗普为棋子？这跟雄兵连蔷薇说的驾驭恶魔一样扯淡。
才2300万人？
那确实，不应该是湾省，而是台市啊～
一个核弹的事。
我觉得他是在给台湾民众画一张大饼，说我们台湾很强，五常之后就我们了，努努力五常也得怕我们，也得让我们摆布。
总统说话就这水平？还不如我
九段棋手菜菜子
我们，可以咬棋手的手指。
主持人都快憋不住笑了
十段棋手菜菜子
台独只是口号，拉选票的新奇点而已，两岸这个现状还会维持几十年吧
观察动物网
台湾你这是怎么了，怎么智力又下降了？
陈总统，好
我看个视频笑出声儿了
两千三百万人不是少，是非常少。
蔡小姐，既然你这么说，那么就请你不要让美国在13号联合英法偷袭叙利亚，并且可以让你的棋子带你重返联合国（￣▽￣）（￣▽￣）（￣▽￣）
同样都是中国人，智商怎么就差这么多？
自我催眠，自我陶醉，自我满足，啊Q精神
省 长下大棋
何止棋手，你简直就是射手
菜菜也是中国人，她心里也很明白大陆真的会动武的话会发出最后的通牒，中国历来不是先发致人，突然攻击的军事传统。所以人家不会担忧的。
鬼岛菜菜子
顺势操作？

猫敲键盘.jpge
菜菜子一本正经的胡说八道的样子真有意思。
可拉到吧，台湾还没有河南大呢，一个被老美子当棋子打的破地荒
期待18号军事演戏不小心来个“失误”
可以，两千多万人，和上海差不多
没人下棋的本事，却想学人在大国间下棋…你台湾连朝鲜都不如，别逗了吧
主持人都笑出来了，而且是嘲笑的那种，咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯
怕不是要变成棋盘
对  他听我的 意见一致，我说了算  意见不一致，他说了算Σ( ￣□￣||)&lt;
一切尽在掌握╮(￣▽￣)╭
先别说是不是棋手，恐怕台湾连旗子都不是，可能只是个棋盘，旗子都可以在棋盘上走动，毕竟美国更亲近它的旗子日韩。
吹你接着吹
地盘小没实力的国家终究会成为棋子
你们只是棋盘。
我TMD在喝咖啡！
这是早上没睡醒么 还活在梦里
蔡蔡：“其实我是DIO哒！”
看我墙头草的双线骚操作
台湾把美国当棋子，我笑了
阿我们重庆市我在的这个区都有两千多万人(｀・ω・´)
狗遛人？先把狗圈摘下先
举手，，老师我不要和台湾人坐同桌，它每天都在自言自语
还棋手，你丫玩的是飞行棋吧？永远丢不出6的那种。。
这个男主持人说话很无脑。蔡英文说话看的出来还是谨慎的，但是，有点迷之自信了。
一个甚至过不了河的卒子。
其实我觉得台湾人都很中二（￣▽￣）
这可真是聪明……太佩服了，请英文小姐姐务必连任，距离收复不远了(〜￣△￣)〜
好久没看到菜菜子的新闻了，最近都是川普的新闻。
以前亚洲有个四小龙，现在亚洲只有释小龙。
上一个有这种想法的日本人已经被搞残了
对台湾人太没好感，表面一套背后一套。
一心促统蔡英文
(〜￣△￣)〜特么啥时候我才能随便坐公交船去台湾啊，川建国和空心菜要更加努力点啊。
主持人憋笑堪比戴佩妮
顺势操作蔡英文，这家伙又有新外号了
顺势操作哈哈哈
听说过狗摇尾巴，没听说过尾巴摇狗的
战忽局台湾办事处主任代号空心菜
慈蔡太后
过度自信不太好
顺势骚作
台湾省预订(=・ω・=)
这男主持真会下套
额(°_°)…棋子上的灰自以为是！Σ( ￣□￣||)&lt;
蔡省长的智商有点担忧呀
精神胜利法。（￣▽￣）
蔡英文：台与美孰大？特朗普：犯我美利坚者，虽远必诛。
ID  新TW加油，B站里的台毒分子，各种反串黑中国，各种删评论。不仔细看标题你都很难发现他是怎么各种嘲笑的。
庙小妖风大，池浅王八多
没有稿子就开始胡说了……真是论读稿机的重要性(=・ω・=)
台湾的领导层对外的认知是有问题吧，老是犯一些可笑的问题，前一阵子，在没有百分之百确认下是俄罗斯投毒的情况下，把俄罗斯驻台湾办事处的人叫来谴责，结果英国自己都没法确认
评论里有好多人觉得自己能当政治家。
周玉蔻这老娘们是怎么化妆的。。真是有一套
人家主持人都笑出来了。这就是你们选出来的领导人( ´_ゝ｀)
不投个币都对不起我家菜菜(●￣(ｴ)￣●)
林更新：看来我的粉丝还不少啊~（￣▽￣）
我相信看完这个视频的人都会产生一个疑问，究竟是谁给了雾岛菜菜子说这话的勇气，接下来就由我告诉你是谁，是---梁静茹。
哦，大陆22分之一gdp确实也不小，毕竟人口只有大陆62分之一
那就继续加油，把半导体，化工，影视娱乐行业拿下，让台湾成大陆66分之一就真的很小了
有梦想谁都了不起
美国:是谁给你的自信？
台湾:我大陆爸爸咯！
(〜￣△￣)〜
这辈子听到最好笑的笑话(=・ω・=)
台湾要自证干预美国大选了吗?
台湾的经济实力来自于光刻机下的产品，没了这玩意……台湾经济？台湾实力？
昨天我已经批斗她了(･∀･)
翻译一下菜英文的意思就是：“听天由命吧，反正我能跑”╮(￣▽￣)╭
周玉蔻别开腔，我要吐了
这讲话竟然能播出......
只见过人骑马没见过马骑人（鲁迅
       
(⌒▽⌒)
以下克上，请你们台湾昭和一点
蔡：我是别人的宠物
湾湾我以为只会诈骗别人，现在居然还能骗自己？这么可怕麽？
顺势操作这个词是不是要火
主持人你够了，还嫌蔡总桶不够丢脸？(&gt;_&gt;)
你拿人家当棋子人家拿你当炮灰(;¬_¬)
秃子:大哥，兔子打过来了！救我啊！
建国:不急，兔子吓唬你呢
秃子:啊！爸爸！兔子四十艘舰都过来了！
建国:行行行，等我打完这球就发推特支持你
恃交援而简近邻，怙强大之救而侮所迫之国者，可亡也。
国小而不处卑，力少而不畏强，无礼而侮大邻，贪愎而拙交者， 可亡也。
台湾2300万人口好歹也是世界前20啊(ಡωಡ)
想起一个段子：两个人意见不同的时候听他的 ，意见相同的时候听我的
前言不搭后语，还棋子，棋手。
也不看看自己桌面上摆了几张牌。
要经济你排第几呀？
军事你干的过谁啊？
左手和右手都没有，
你想靠嘴巴下棋？
成功被逗笑，做棋子和棋手可不是自己说了算，是硬实力说了算阿
强行棋手～脸真大
胜天半子蔡英文
你是个🔨棋手
不想当棋手的棋子不是好棋子
工业党: 一切不能发展生产力的都该去死
把我们大陆人民的黄金储备还回来，垃圾
省 长也下棋？哪个区的？段位多少？
(=・ω・=)(=・ω・=)(=・ω・=)(=・ω・=)(=・ω・=)(=・ω・=)(=・ω・=)(=・ω・=)
弯弯活在梦里
有摇尾巴的狗，没有摇狗的尾巴。
我觉得有可能，台湾故意各种秀下限，让别人以为它很傻，其实这就是让别人低估它。
想想看，中美贸易冲突，对台湾究竟是好处还是坏处?
弱者也未必不是棋手，相反，真正有手腕的，都是小地方，因为他们不搞好外交，本身就不会存在。
台湾真厉害，中美都是你的棋子。(⌒▽⌒)
想和大陆玩下棋?
不好意思你连开盘的钱都给不起，别说后期要课的金了，玩个P，不多充钱你能玩?
可以了，很少有人能装逼到你的境界
将计就计
这女人有南韩的脸皮啊
围棋少女蔡流儿？
一只狗在摇尾巴，难道尾巴会觉得自己在摇狗吗？
哦?是吗?
主持人都明着嘲讽了
她连个臭棋篓子都算不上，撑死了是个棋子想成精作怪。
这是在自欺欺人么(･∀･)
我们把美国当追赶的对手，你们却把它当棋子……
如果不是兔子在背后撑腰。你这么乱蹦哒早就被打死了。打狗还要看主人。何况打儿子
辣我就，瞬逝骚坐嘛～
我们就顺势操作嘛
顺势操作的意思就是被人一边操作的时候还一边吹着逼：“看！我刚才想着我要被利用了！我果然现在被利用了！说明他们都是我的棋子！”
乖乖，村长风格
说实话跟某些文盲的盲目自大差不多，总以为自己很有能力，其实不过菜鸡一个
吃茶叶蛋吃傻了？
这种视频直奔评论区看评论笑抽哈哈哈哈哈哈哈哈
经济还是算了，台湾保证不负增长就很ok了（虽然至今有很多人质疑台湾注水严重）
顺（见）势（风）操（使）作（舵）
菜 特朗普是我的旗子
特 菜英文连我旗子都不算
事实是菜英文是特朗普最垃圾旗子日本的旗子
不知道该从何处开始吐槽
顺势操作？！社会社会
川建国明明是我们的好党员，高级间谍，哪是你们的棋子了？
台湾永远不可能是棋手，现阶段是棋子，以后可能只是棋盘
我们就坐等菜菜子的一波骚操作╮(￣▽￣)╭
宝批龙，大不同
下个棋手抖个不停
是我美国提不动刀了还是你莱莱飘了？
菜菜子的控场能力我觉得只有卢指导与之一战
菜英文不是我们的总统,我希望
嗯。。顺势操作
你到怕是个骑手
顺势操作?难道不是大势已去么?
听她说话的声音就想抽她几巴掌，尼玛
特朗普：你开心就好
感觉呆湾从基础教育上就没立好大局观，盲目自大的人还是挺多的
顺势叫爹
台湾区位的确好，放到欧洲看还是个大国。但是宝岛喜欢搞政治搞批斗，早已没有四小龙时期的辉煌了。有做棋手的资本但是自己给自己玩没了。
要这么说其实没啥错，2300w人也虽然不如直辖市但跟法德意什么的比就多了。不过强弱是相对的，更何况台湾就是一个省最多比捷克大，还是大国集团中间摇摆的自然是棋子，没法比的
可愁死我了，您老这智商，我也不强求您是我同胞了，您也千万别自称大陆同胞，丢不起那个人
这些话都是经过大脑说出来的么？？如果不知道她是台湾领导人，还以为参加的是娱乐访谈秀。
你以为你是平头哥
中美之间台湾就是砝码，两大流氓讨价还价谈妥了，台湾就是牺牲品，中美之间谈不妥，台湾牺牲的利益更大，，，，，
蔡英文:我们不过就是想装个逼嘛
此类视频严重侮辱人类建议屏蔽(⌒▽⌒)
也不想想，观众这么问，她要保住台湾，还能怎么说？有请自觉智商比菜聪明的人，来设身处地回答这类问题。人家是临场发挥，你们可以思考一会再回答。相关推举av22041500
我觉得台湾充其量就是棋盘
台湾默默的下了一盘很大的棋
智熄操作。
顺势操作
看别人笑话很好笑对吧，你老观察者网霸首页的文章不也是“贸易战美国人终将搬石头砸自己的脚”的论调。于己于人，这个视频好像你们还没资格笑（笑
主持人比蔡英文好看多了
这智商都能上位 台湾堪忧啊
湾湾选的省 长就是不一样
脸皮比王司徒还厚
没办法，咱们旗就是少，就剩六颗无限宝石了
只会BB的人是逼人么
典型的被人卖了还帮着数钱。
飞行棋还是五子棋
up主的标签很皮啊
我觉得信了她的话，那就真**了( •̅_•̅ )。
以后蔡英文前面要加个九级棋手蔡英文了
我就想把评论弄成2333
光一个上海市人口 经济总量就已经快逼平台湾了（￣▽￣）
٩꒰๑• ̫•๑꒱۶say hi～(ღゝ◡╹)ノ♡
顺势骚作
特朗普是台湾的棋子？我没看反吧？
我要发给川建国，让他亲亲你
特朗普：你说你🐎呢？你们的大陆不搞你们我就不搞了？
九段棋手蔡英文
当年新城孟达也以为自己是棋手
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
九段棋手菜膨胀
2300万人还真不少，比我们村多很多。
说白了就是墙头草呗。。。
有没有人注意到这个up主给视频的标签很骚。。。
这……这……该发给特朗普看看……
看完这个视频后，斩首行动又推迟了(=・ω・=)
哈哈哈(ㆁωㆁ*)心理安慰哦！
醒醒老蔡，起来搬砖了
还有这种操作？
哈哈哈哈哈哈哈下一个。
这个音乐不错。 还有这都是反话吗
谁给你的勇气？
得 回去跪仙人掌都不好使
****.jpg
（￣▽￣）突然想起，那时候台湾教授说过大陆一个星期推平台湾，实力？？？
等一手推特通告
蔡英文？她老公谁啊？
对你是对的，美国加台湾可以撼动地球！
菜菜，你家棋子在攻打其他国家呢
顺势骚做
小蔡促统心切，可以理解
台湾体量确实不小，奈何在东亚～
鹰酱:wtf？
好一个顺势操作。骚，实在是骚。
收回来了岛上的f16 阿帕奇可都是好东西呀
想多了。我们拿出管洗衣粉就能开始武统。
南往王师又一年 王师就是不上岸哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你扯了半天就扯了一句台湾也有广阔的实力......到底是怎么个广阔的实力你倒是说清楚啊。
委座再怎么说想的还是统一种花家  你们倒好  呵呵  还说不是棋子  一句老话  在绝对的实力面前  任何小聪明都是白搭 今天解放军就要在台湾省演习了  别害怕  都是特效
神经病，你们甚至不如老蒋(｀・ω・´)
南望王师又一年，你上来呀！！
我赌五毛菜菜子玩植物大战僵尸，过不了第一场景第一关。就五毛，不能再多了！
客观上讲..台湾是不小..经济实力也能排到世界二十几名呢...但相对于中美这种体量...也只能当个棋子了...
蔡英文说的对！2300万人很多了啊！比3个盐城市还多呢！就说你们怕不怕？
川普就不记得蔡英文是谁
这BGM很灵性(｀・ω・´)
vegetable下的这是什么棋( ´_ゝ｀)真的很有勇气
这个男主持是咱们买通的吧
她是日本人的种吗？
菜菜子真是欢乐的源泉呀哈哈哈哈
顺势骚做 😂😂😂
弯弯拥有2333万人口
我又想起网上那个“你有一艘船了不起啊”系列滑稽图23333
米国：最近手头有点紧，卖点翻新飞机给菜菜子补补家用，哑火的也卖点吧，反正他们用不上.
围棋少女。
臭棋篓子越下越臭
台湾实力很强？看和谁比嘛，非要和大陆或者美国比的话那说自己实力很强怕是石乐志
2300万？？？？我去真的是好多只
看军事的，比不上韩国越南，主权又没有，那就比不上缅甸。
主持人都忍不住笑了
你就顺势操作，剪一些美国破烂儿了
互相利用，都把别人当傻瓜，所有国家都这样
666666
顺势骚做
能有完整视频吗，就是整个节目的录影
竟然发现有60岁还开F16救诈骗犯的扣扣姐和古今台外的彭文歪
顺势操作？怕是反向操作
(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?蔡蔡子暴露了自己和川建国同志！这时候该叫战忽局还是其他的有关部门？
这绿党真是一本正经的胡说八道
主持人自己人
韭菜已经出现了幻觉
蒋家嫡传:最强之人已在阵中,大局已定！
顺势骚做
如果米国发小脾气一个原子弹投到小蔡家里，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
顺势操作
2000来万人你也敢这么跳？你北面有14亿人 你就不感到心慌慌？
不是为了用台湾牵制中国，谁鸟它？
我想川普一定不同意的小菜
兄弟你操作起来了
小声点，川普听见了怕不是要派第七舰队帮大陆武統哟(^・ω・^ )
顺势sao嗦？
嗯，在各种国际组织都没席位的棋手
真的是拉低我对呆湾的认识(〜￣△￣)〜
阿三快加油啊，不然搞笑no.1的地位不保了
“顺势操作”！还有这种操作？
不行，本来心情不好，现在笑出猪叫2333
棋盘【2233娘_卖萌】
你们的实力是 你的国家现在可以和美国一较高低了 现在是第二 但是马上就会赶超美国佬
顺势骚作( ´_ゝ｀)
蔡英文好棒啊，一定要连任啊，这样祖国统一就更快了，英文小姐干得漂亮。
做棋盘的命，操棋手的心
围棋九段蔡英文(〜￣△￣)〜
菜蝇蚊
目光短浅 自我感觉良好
我有一种想法……美国要插手叙利亚的前提之一肯定是拖住兔子别去参合……而有一种非常行之有效的办法就是把湾湾彻彻底底卖了……
说真的如果中国统一了真的可能和美国五五开
菜:注意我这波操作……
菜菜子为了搞笑可努力了呢！泥萌为什么要黑她
怕不是一个防御塔就A掉了。。。。
可惜你的对手阿尔法狗
顺势骚做哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
自己都说笑了 才是最少骚的
每次都觉得她说话完全没有说到点上。
哈哈哈哈哈哈
你们看看人家台湾演的喜剧，这题材这创意多好，都把我笑岔气了
战忽局高级特工
小英你不要暴露了身份啊(╯°口°)╯(┴—┴
欢乐喜剧人
嗯，我高看你了
神tm顺势操作，这是边缘OB。
自自冉冉台湾岛，顺势操作蔡英文，佩服佩服
啧啧啧！！我怎么发现台湾很多人都生活在“楚门的世界”一样的，啊？
？？？？？？？
？？？？？？？？？？？？？？
说这些话的时候思考过嘛？
这样的领导人是如何选出来的，我实在想不通。
顺势操作，随便说说～其实就像太平洋里的一艘小船，顺风浪之势飘摇，也任风浪翻覆，还真当自己是不沉的航空母舰了╮(￣▽￣)╭
台湾人就选出了这么个货，真是悲哀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈xswl
俗话说得好：头发短，见识广
特川普：小心点，我听着呢兔子：小心点，别暴露Σ(ﾟдﾟ;)
bgm这么应景
想学以身为棋胜天半子?也不想想自己配吗
智商限制了我的想象力(&gt;_&gt;)
特朗普：？？？，兄弟，你很嚣张啊(´･_･`)
这期的面对面太跪舔绿营，直接连一点点伪装的所谓中立都不顾，露出其绿营喉舌面目，请的还都是御用打手在底下捧场，有本事去少 康 站情 室或者深 喉 咙╮(￣▽￣)╭，够胆的直接去夜问 打 权智贤姐那，要取暖还不如直接去不正经那台或者新 台 湾 加油这种纯墨绿的。一开始谢振 武一通吹嘘，搞得没看下去。
卧槽，自我攻略
梦想政治家，我上我也行
我想上热评，又编不出段子，绝望ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
对！台湾不是棋子，是狗🐶！
想翻身当棋手，首先你得有实力，有实力才能四两拨千斤，然而相比中美，湾湾并没有这玩意
你美国爸爸不要你分分钟被解放
我就顺shi骚做惹
噗————————
对不起，憋不住，太难了
美国爸爸反手一个大嘴巴子:小兔崽子，你再说一遍
她真的能笑屎我
所以安倍妖风与蔡王八？
南望王师又一年，王师还剩一个连
让我想起了台军的那一句:一切尽在掌握😂
说了多少次了，这种视频应该投娱乐区。😂
憋笑失败
您配吗？
好棒好棒，连自己都骗，加油吧老菜，活在你的世界里不要醒。
蔡英文：(°∀°)ﾉ观井夜星象，知天下大势，一切尽在掌握中。
台湾嘛，既不是啥棋手，也算不上棋子。只是垫在棋盘下折了好几折的旧报纸而已
谁给她的信心做棋手，论经济实力，一个省大的地，肯定玩不过一个大国，论军事，武器全是别人的，一给截掉信号，武器用不了了，没自己的卫星，就只能站着给人轰炸，到底哪来的信心能做棋手。。。。。
上一个敢这么微操的叫常凯申。
实际上来说，台湾这样的应该算不上棋子，毕竟象棋里面的卒作用还是不小的。非要算的话五子棋吧→_→
顺势成为狗
这口才离口吃也就一步之遥……
打个仗看能撑多久
大棋英雄传
最美风景，比不了比不了！
湾湾真是每天都在积极努力的逗笑我们
顺势操作蔡英文！哈哈哈
发烧烧糊涂了，什么定位都不清楚了
东亚怪物房，你觉得你实力够？
顺势操作，尽在掌握
菜菜要不是时不时的蹦出来一下，我都快忘记她了
最后那个顺势骚作是最骚的~
其实只是个长腿会跑的棋子而已，有时候在棋盘上跑两步，悄悄的走几格，就觉得自己能掌控全局了。其实棋手都看在眼里，想抓回来就抓回来。
川普心里有一句MMP不知当讲不当讲
顺势一波跪美舔日的操作？
问台湾政客怎么上位的，国外有部电影，讲的是主角穿越到若干年的世界后那里全是智。障，依然由z.z选出了总统。所以你懂我意思吧←_←
色厉内荏
我蔡腹黑下大棋？？？
胜天半子？自以为借助身后神仙的能力于另一个神仙棋盘博弈，到头来不过还是两个神仙下棋。自以为可以逃脱被掌控的命运。何况你还是身在一个不可能赢的棋局里。
嘴炮王者风范一览无余
她的手势好像当年怒斥的他。。
狗越小越喜欢叫?
你还是洗洗睡吧，毕竟梦里什么都有。
好吧 你开心就好
没有呆湾的菜英文 川普他生不出来
对嘛，人家扔棋子的时候，棋子你可以再顺势滚两滚
美媒:中俄操控川普
中俄:我没有 你别乱说
台湾:其实是**控的 taiwa NO.1
主持人：各位爸爸，不是我说的，是她，是菜菜子说的，快来救我，我要智熄惹～～～
根本不是棋子是砝码
头一次看到一个地区的领导人被人当棋子使唤还这么高兴的，不仅很高兴，还意淫当棋手，真是跪的不但起不来，智商都跪没了(-_-#)
顺势骚作……可以可以
教科书般的井蛙
本自一炁生万物，源从阴阳化太仪
求穷索尽皆名相，道在无为悟希夷
手拈黑白砌千古，谈笑鸿儒运坎离
顺凡逆仙明进退，天下大势入围棋
话多的从来不会是棋手
这个男主持人，感觉有点故意的
哪里的迷之自信啊！确定这是台湾的领导人？她自己真的心里没有一点逼数吗？
随缘冷暖开怀酒，

懒算输赢信手棋；

七尺形骸一丘土，

任她评论是和非。
**，这个说法骚
蔡英文这老卖国贼越看越恶心，下次这货露脸的视频不打码我就不看了
那你很棒棒哦
谁去告诉它，棋子们都是这么想的。（￣▽￣）
高智商博弈，看不懂
七年前，我们有个北方邻居也是这么想的。
自从菜菜当上台湾。。。。台湾就一直走下坡路是有原因的
自带狗粮的棋手(⌒▽⌒)
下次王师想退到那个岛？苏门答腊？我们还等着王师上岸呢
请在推特艾特川普
川普：说的在理，我先拱个兵
菜菜子：顺势而为，等我们过了河美爹不会亏待我们
下克上，昭和正统在弯岛
王师还剩？？？
微操之王接班人？
一国两制，大陆智慧，那啥智障。（只针对政客哈，不针对公民）
用**发电，的&#39;总统&#39;
顺势‘骚’‘作’
2300万人，不是少，是太少了（￣▽￣）
你没美国 你早回归了！还棋手
蔡：你们都误会我了，顺势操作，国家统一才是大势啊(◔.̮◔)呵呵
全台湾人加起来还没微博一条狗的粉丝多。
幸好特朗普不懂中文
美国旗子蔡英文
想当年～老子的队伍快关张。拢共十几个人七八条枪。
智能化武，微操圣手
毕竟是一个国家 ，我就当什么都不知道
(￣3￣)
棋盘上的棋子，不能自己动啊
台湾只不过就一个棋子 他自己
就是欣赏菜菜子这幅自信的模样(｀・ω・´)
棋手。。。。敢问阁下玩的可是跳棋？(･∀･)
胜天半子蔡英文？
弹丸之地
今晚开战哈里斯，操盘圣手菜英文
你要死我前面我让你的坟都立不稳
弱小，无知，又自大.JPG
谁推特下告知特朗普一声。
不知妻美刘强东，顺势操作蔡英文，很6(〜￣△￣)〜
原来台湾就是搅动世界的幕后黑手。
迷之自信╮(￣▽￣)╭
看最近的台湾政论节目，现在他们开始推崇***的操作，觉得他把中美两大国还有韩国和日=本都耍的团团转！我觉得三-胖给了蔡-大-小姐勇气觉得他行我也行。
飞行棋选手观摩国际象棋大赛。
呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
菜菜子这是想笑死我们然后不费一兵一卒统一大陆吗
蔡总统什么时候秀一波操作看看
这是你国武统的阴谋啊
怎么说呢，台湾的实力确实不错，这是在世界上的，但是在东亚，台湾你打得过谁！！！
额，只看这个视频的话，其实蔡英文并没有亲口说出这样的话，这句话是主持人说的，现在看呆湾的那个发言人说的也算是没错吧。
看来五理会五个象棋高手要对台湾发起挑战了。哈哈哈！
你们不是别人的棋子，是别人的狗子（￣▽￣）
一切尽在掌握
川普：就算都是棋子，你TM顶多是小卒子，老子是大車。。。不，不对，我不是棋子(-_-#)
果然大国的边上，不是智障就是**。
顺势操作666
胜天半子菜菜子
可惜两个臭棋篓
这种风骚的操作就像昨夜的内涵段子一样，一首凉凉送给你～
菜蝇蚊
脸(      ^          _             ^       )大
推荐电影   黑暗弥漫  女主跟菜菜子一样自信
嘉宾最后自己都笑了(°∀°)ﾉ
我蔡英文就是要胜天半子
傻人有傻福，SB没有
就喜欢呆弯，这个样子
前有kmt反向微操，今有蔡英文反向下棋
现在是逗死弯弯的愚民不偿命吗？
等等，这棋子比你自己都大，你是怎么下的？
真睿智 菜🐴  我川同志会让你当棋子 上不了台面就是上不了台面
还真把自己当盘菜了ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧
可把台湾给nb坏了
川普：可以，你秀到我了(;¬_¬)
特朗普：你高兴就好( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)
不好意思，我看笑了
一切尽在台军的掌握之中
你这个省想干什么？
我想起那个白子很被动的图(｀・ω・´)
我从未见过如此厚颜无耻之
(ಡωಡ)
都说了湾湾新闻要放在娱乐区(〜￣△￣)〜
怕不是这个棋子可以反过来让你喊粑粑哦（￣▽￣）
（￣▽￣）
多亏了，湾湾这个说法，我得了46分的作文，并顿悟了一个道理，生如棋盘，落子无悔。
江流儿不服
还棋手，也不看看自己几斤几两，她把台湾搞垮了才好
她哪来的自信( ´_ゝ｀)
我不知道为什么台湾人那么每次都那么自信。。。
傻缺锦集还行
水浅王八多遍地是大哥
深圳都有1000多万人口了。。。
顺势操作真的骚
还经济实力呢，每年顺差大陆八九百亿美金，说句不好听的，台湾相当程度是靠大陆养的，要是像美国那样平衡贸易，台湾人早就哀嚎一片了，个人是这样理解的，不同意见的也不要喷我，谢谢，大家和谐一点
很好奇热门三楼说的啥，黑名单用户。
她在综艺节目上面谈政治？
四维象棋
本来不想给菜菜子热度的，还是忍不住进来哈哈一下
全程笑点……台湾省是没有互联网么？还是教育事业太落后？真可怜，支援一队武警应该可以有效改善现状吧。
台湾省
美国贸易代表团应副总理**的邀请并按唐纳德·特朗普（Donald J. Trump）总统的指示前往北京。

原来这次是中国主动邀请他们......蔡英文说自己是棋手大概是帝王引擎已经发动了
我们不是棋子，我们只是弃子（￣▽￣）
这丑逼怎么还没被人打死？
你哪里来的自信(｀・ω・´)
菜英文
自信MAX.jpg
你個豬頭三(^・ω・^ )
雾岛说的对
我就顺势操作╮(￣▽￣)╭
我一直听成 妻子
观察动物网
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你开心就好
不好意思蔡省 长，我们顺势 操作和多米尼加建 交!
菜菜子又出新片了。
(･∀･)
噗，哈哈哈哈哈，23333
将是兵的棋子(=・ω・=)
哈哈哈哈
笑死
川建国同志怎么可能是你们台湾的人?naive!
标题怕不是打错了
咧还了我的中国台湾。。
愚蠢至极
蔡英文同志，你暴露了！
新实菜菜子真是太可爱辣ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
菜菜真的太聪明了，原来我们都没看清菊势，厉害👍
哈哈哈哈哈笑傻了都，这几天-沉迷于台湾
棋技姐，天下大同
蔡英文我默默的问你一句活着不好吗？老是搞有的没的（￣▽￣）（￣▽￣）（￣▽￣）
主持人：我心里毫无波动甚至忍不住笑出声
要不是大陆扛把子，你就离棋盘不远了
能当棋手的这世界也就三个，中国，美国，俄罗斯
棋子？你看看这块棋盘上有你的落点吗？笑死人了
自己是棋子同时也是棋手？自己玩自己的意思咯？
有点像慈禧
当你要为自己是不是棋子辩解的时候…
人形阿尔法狗
我看是反向操作吧
还是不肯面对现实啊( ´_ゝ｀)
菜菜子估计是从师卢员外╮(￣▽￣)╭
要不是还有台积电这个尖子生这群吊车尾早被抽了，台湾是个好地方，人也有好人怎么就被一些个小人得了志搞得乱七八糟，应了那句话：山高阳光少，水浅蚂蟥多
菜菜子要开始骚操作了
棋子也有棋子的玩法，但你这...
娱乐区视频。。
旗手?举白旗的那个?
最后一句:我的顺势骚作嘛？
政治家的嘴巴还是牛比
bgm～～～～
这话说给特朗普听得，不是强行貼屁股话不会这么别扭
狗屁
我兔腹黑下大棋
这个主持人真是绝了
需要明白的一点是大国之间现在都喜欢打代理人战争，而不是直接互怼。虽然台湾是我国的法理领土，但现实有可能将它变为中美权力角逐的角斗场……
台湾竟然说川普总统←_←
时间会给出答案的，我相信这答案一定让无数人大惊失色。
233333333
不要逼我们武力解决
蔡英文，你有本事放大话怎么不把美帝、日本和南洋都统一啊？
真牛逼啊
Tsai ing-wen, the governor should be obedient and United with the mainland, right.
鱼肉幻想自己是屠刀
少了个被字
心里没点逼数吗
算了吧，明明就一人家案板上的鱼肉，还真当自己是屠夫了
顺势骚作
这个背景音乐满分！
翻译好了给川普看看→_→←_←
omg 一颗棋子的自白 大陆真放弃你了 你美爹还要你吗 分分钟逼宫
领导人都这觉悟吗？
哈哈哈，这蔡英文，我真的无语
2300万？还没我一个省的人多，不对，你们台湾省就是我们的啊( ´_ゝ｀)
Www
sun s sau dsuo
看了一圈评论区，大佬们都太有才了
跟个白痴没两样
菜的随波逐流
世上竟有如此厚颜无耻之人
→_→虽说蔡省。长语出惊人 但难道说自己是美国棋子？
她的思维好像被崩了，感觉没上过学
夜郎自大不过如此
心里没点b数的东西(;¬_¬)
这个**仗着台湾我们铁定会保护就开始为所欲为
我觉得没有说错，两千三百万人不是个小数目，收复起来不是那么容易的，大家的评论不要太乐观了
现在的台湾，真的已经没有合格的领导人了。
我不是针对蔡，之前所谓的小马哥也不过是个片叶不沾身的政客罢了。
格局越来越小，一门心思党同伐异。
黄鼠狼下耗子
全世界最自信的人
蔡阿姨怕不是疯了吧
妈耶蜜汁自信🤙🤙🤙
蔡某：别把三子棋不当棋
今天晚上的笑点被这个视频承包了
臭棋篓子
佩服
韩国和印度的对手(^・ω・^ )
蔡总统威武
这是人定…智商输人的节奏～(￣▽￣～)
飞行棋？跳棋？
雾岛！雾岛！
顺势操作菜菜子(=・ω・=)
夜郎自大很好的解释
牛逼啊，老铁
蔡英文九段
美国还没弱到这个程度吧
看见周玉蔻我就呵呵了😄
这bgm很到位，差点笑出声
这是一个有情怀的骑手。
菜菜子又想干什么（￣へ￣）
醒醒
她哪来的迷之自信？
这不是个搞笑综艺？？？
谢震武要憋不住笑了
雾岛又在干啥
笑，还以为台湾有多牛比呢
特朗普黑人问号脸
反了吧？😏😏😏
∑(￣□￣)你在下井字棋吧兄die
我就想打破2333的评论
台湾公务员考试内容是yy？
臭棋篓子
特朗普:what？？
打扰了，全宇宙都是在下的棋子╮(￣▽￣)╭
原来如此！妙啊！妙啊！【拍手】
ez girl一样的逻辑（滑稽）
哈哈哈哈哈哈
那你的棋盘是有点大哦！(=・ω・=)
蔡英文还棋手啊？怕不是炮灰就有份。。
蔡同志，干得漂亮！
建议弯弯这段时间多看看叙利亚被轰炸的视频
一只王八
蔡英文是怎么做上这个位子的？为什么他们都那么傻fufu的
你怕不是棋盘
顺势骚做。。。
醒醒！现在是2018年！
小脑萎缩，共济失调
主持人和嘉宾都快憋不住了
这“辩证法”可以！
我们的省 长野心很大
令人窒息的操作，太秀了我的天
怎么能说棋子呢，明明是儿子( ´_ゝ｀)【喝茶】
也就台积电了啊……
只能说人穷志不穷了
台湾不是棋子也不是棋手只是个在旁边看别人下棋的人罢了，看就看吧还跳脚指挥别人下棋，其实他根本不懂棋术
这智商真厉害啊
给人当儿子理直气壮也是没谁了
这是石乐志吧（￣▽￣）
她讲的没错好吧。。只不过现在台湾牌的影响力随着大陆的崛起逐渐不灵了
娘希，菜菜长的太像我初中班主任了
666
牛逼
突然想起来碧蓝雾岛实装了(･∀･)
求大佬告知，台湾在大陆每年能赚多少钱
特朗普还台湾棋子？反过来差不多
这主持人太屌了！
嘛，骗装备…
BGM配的相当好
特朗普都嫌你脸皮厚
臭婆娘
蔡英文这个老女人
台湾不是棋子那这世上就没有国家事棋子了罢
从头笑到尾
周玉蔻!这个女人还上节目？
说的脸不红心不跳，有你的
你错了，我不是咸鱼，我是不是会跳一下的
不，我们不是小看你是真的看不起你在绝对的实力面前再多的诡计都是扯
666
不要个逼脸了
我tm笑死
总统也上综艺节目？
菜菜子别闹
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这波顺势骚作牛逼
顺势骚作
蔡英文，英文菜
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
主持人真的不是看不下去了吐槽嘛
你把人家当棋子，人家特朗普可是老人啊，老人家的思维可是很难判断的，你要是让他知道了，这个嘛，不好说
是狗子
自欺欺人
九段棋手蔡英文
社会社会
台湾娱乐节目了解一下
台湾这个水平放到非洲南美中东之类的地方还是能下盘小棋的，放到欧洲也能混的有头有脸，但是刷在东亚这个出生点，只能说时也命也，棒子家双胞胎扔到别处也是一霸，还不是只能认命，小台湾又多个什么
诈骗犯啊。。要做棋手你首先得有个棋盘吧。把台湾打得像伊拉克。叙利亚一样的棋盘。你可以是因为你的家族大部分是美国人。忽悠弯弯自己去吧。
如果没有大陆高举旗帜为台湾庇护，台湾的下场连今天的叙利亚都不如，真是狐假虎威还不自知←_←
我们不能小看任何敌人
是不是剪辑了。。。。。
一国两制遗留下来的弊端
有三哥的遗传基因！
MD智障
不如派内地的人去管台湾吧，一国两制早该下了，特权时代早该结束了
顺势骚做
最新操作
用爱下棋？？？
解决台湾，最大困难不是怕美国插手，武力只会毁坏家园，基础建设，经济体系，人员伤亡，很多原因，所以现在频繁绕岛飞行，接下来还会有更多更触碰台湾底线的行动，让台湾人自己有危机意识，把台湾逼上绝路，争取利益最大化，实在行不通，只能武统。
我还是很期待今天演习弯弯会有什么高校新闻
顺势操作666
台湾的经济总量还是不能小瞧，我国应该尽可能保留住他们为数不多的优势产业
话都说不清楚，还顺势尼玛操作，终究会被钉在历史的耻辱柱上！
配乐跟皮
别说旗手了，棋子都不一定当得上，运气不好可能要当棋盘的。
爹不是你的亲爹
南往王师又一年
以夷制夷哈哈哈
我倒要看看蔡英文你能搞出什么操作。
天元蔡英文
咦？是吗？
在顺势操作这件事上，我觉得你还是得向微操达人常凯申学习一个( ´_ゝ｀)
一个台湾两千三百万人口，一个广东三四千多万人23333333广东还只是中国的一小部分而已哦(=・ω・=)
一堆空话
哈哈哈哈哈哈哈😂台湾新闻好有趣啊
你们还不如棋子
先有微操蒋，后有顺操菜(=・ω・=)
老美。。。。。
老美:我再给你一次机会重新组织语言
噗嗤……棋手……
顺势骚作
台湾人不要掩耳盗铃，在绝对实力面前，所有阴谋诡计都是渣渣。
(=・ω・=)看我一波操作猛如虎  (｀・ω・´)(･∀･)( ´_ゝ｀)(°∀°)ﾉ
难受啊，马飞！
不愧是国军传统，各种微操
对，你是棋手，裁判是兔子和老鹰(⌒▽⌒)
台湾70％左右有混血种吧
配乐好评
吖哈哈哈
也不知道川普上任的时候 谁在那边巴结别人主动打电话
老蒋那一代的智商真的比蔡高多了……
太丑了，就一老太婆瞎比比
湾湾那头是不是疯了？？
战忽局台北站站长：蔡英文
我们江苏是你们人数三倍来着。
是你想太多，我总这样说～
自以为游刃有余
胜天半子菜菜子
求哪位鬼畜一下这段？
湾湾啊！你们怕是活在自己编织的梦里！是不愿醒来还是真醒不来？
你是棋手没错，但是谁是规则制定者、游戏创造者，大家心里都有数。
(•͈˽•͈)2300万人啊，那个你们可以搬走么，我们只要地，不要人，（⌒▽⌒）
噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈有毒哦
政客嘴脸
80年前大波波也是这么想的
这么流弊台军怎么不在台湾海峡军演一波？(｀・ω・´)
丢脸
仍需梧桐，台湾当归
菜菜子这发言仿佛有着tw就是一个独立国家的预设你把自己当棋手，也要看看别人是不是也这么认为。
……你这么光明正大说出来，很是侮辱自己的智商，谁是棋子，谁是下棋的人，明眼人一下就看出来了。
这个主持人 阴阳怪气 封了封了
神他么旗手！没大陆在后面你试试看？
台湾现在喊小蔡叫神隐少女
继续皮？这两天海军炫富就是给你看的(･∀･)
讲个过期笑话日本人的救援。
天天捡破烂还棋子
看你一本正经的样子我TM差点就信了
说的没毛病啊，理解你，谁都想当棋手嘛，关键是你有没有那个资格？别最后连棋子都当不成，只能当弃子。
骑驴还是呗驴骑啊，骑猪吧，还棋
令人窒息的操作～(￣▽￣～)
对，台湾不是棋子，是。。。。。。。。。。是什么?_?
我就静静的看着你装逼
特朗普说，我不要脸的?
她还说赖XX很诚实，可惜这都不敢播
台湾这地方扔到欧洲还真算地区银枪小霸王了
Tsai inn wen.
谁有蔡英文的车，我想看她是怎么骚做的！(〜￣△￣)〜
为什么会有这么蠢的政客呢
真的打内心希望空心菜一直在弯弯执政下去！统一大业不能没有空心菜
正义化身白头鹰，4v棋子特朗普
笑笑就行了_(√ ζ ε:)_
蔡英文这妖孽已经疯了，即使是你们那一帮的，也不敢这样忽悠乱扯吧！这话说出去，自己信么！还棋手呢？自己地位，自己拎不清么？
顺势操作=骚操作？
ww也叫川普的吗
看成了妻子。。。。。
2300W人，了解一下
周玉蔻。。。
微操高手！突然想起以前sc2，选手开局一直用鼠标框住农民热手了，APM高是高，但是并没什么卵用
道理是这个道理 当小博大 就是放屁  所以搞传销和搞政治是一样的 颠倒黑白 左右试听
无系嘿蔡英文啦，系菜大头啦
自以为是棋手的棋子
蔡：我不要面子的啊？
臭棋篓子
蒋公  你也会微操   巧了
呆湾蓝波万
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
棋子，还行
赶紧吧，打了就有攻台理由了，直接解放，几乎不会有太大伤亡。美滋滋呀美滋滋(ಡωಡ)
等一下，我笑抽了~
顺势操作，顺势当🐶，顺势咬主人嘛
男主持人是谁？
对不起我们河北省8000万人
调皮的BGM
问题是这2300万基本都是井底之蛙，没当棋手的智商
日美菜菜子:粑粑，我就撒个娇
我就顺势操作吗（摊手）.jpg
我是操盘手，撒开！
逗到我了，真的笑了
顺势骚作
她说话的时候睡醒了吗？
让你往东你不敢往西，也只能阿Q精神安慰一下自己顺势操作了
这是在做梦吗
顺势骚操作
最近娱乐节目有点多啊
广东的人民有话要说：人口就是实力，那弯弯你是不是要叫广东爸爸？
菜某：我tm就随口一说，你回的这句我怎么接？
bgm已经说明了一切 可笑至极
你**吗呢？没实力装你吗呢？
台湾人均智商……
就是马英九的维持现状，真的很无耻
报告党国，一切尽在掌握。
BGM友爱，这个操作就很有灵性~
台湾新闻的真实性不如我瞎子被砍真实多～(￣▽￣～)
哈哈哈哈哈棋中人终将成为下棋人
阿湾人均智商达到及格线了吗？
蔡雾岛
这女的跟草包一样，不不，草包都把她强，把台湾人民往死里整
说实话 台湾的军事实力在东南亚我觉得是没有敌人的  只是他总是拿自己和现在的大陆比 被矮化了
特朗普现在的心情，我想应该是那个怒掏**，旁边两个人拼命拉着他。。。
别拦着我。。我现在就 崩 了她。。。
大哥。。别生气。。真的。。别生气。。。
→_→
MDZZ
当年有个姓苏的旗手很厉害，直到他遇到美帝(°∀°)ﾉ
醒醒，你以为你是谁啊？
一心促统菜菜子
不要小看台湾
主持人都笑了。
想太多了
顺势操作
求科普冈比亚_(:з」∠)_
棋子有操作的权利？
宝岛台湾身上纹，掌声献给社会人。
论BGM的重要性
恕我直言——井字棋手？
夏威夷王国以前也是这么想的
暴力小樱。。
特朗普是台湾的棋子？！台湾是特朗普棋子还差不多
敢把美国当棋子的好像都完蛋了。(〜￣△￣)〜
还有这种操作？
( ´_ゝ｀)
台湾敢独立就是想把台湾变战场。
呵呵呵
求鬼畜了
对不起，我听成顺势骚作了
不，是大陆的棋子。
特朗普没给空心菜13万美元封口费?特朗普真不地道!睡过之后没给钱，难怪空心菜拿美国开涮!
八百多万海南人瑟瑟发抖(｀・ω・´)
人口真是多，我也是呵呵了
菜菜加油你很厉害，继续努力！！！
夹在大国之间有何尊严？老老实实当一个省不好非要跳
500岁的老妖婆，谁施施法术收了这妖孽？(°∀°)ﾉ
台湾所谓的领导人就这样，这不仅是台湾同胞们的悲哀，也是我们的悲哀，这货已经没有脸皮到没有脑子了，为了目的不择手段～
嘘，不要打扰他们。
这视频应该放在娱乐板块啊！为什么要放在星海板块？
呵呵 真羡慕棋子 我让他走的每一步 他都不知道是不是火坑
天为棋盘星为子何人敢下？
黑子当中落
白子意如何
黑白即双杀
煞气便鬼煞
棋手乐其中
棋子双殆尽
天下为棋盘
众生为棋子
她说不是有人信吗？
台湾征兵广告:人家好寂寞空虚，我想找个人来陪我。快来嘛，有新来的妹子。请让我为你服务嘟嘴啊。OS:你还能说什么？
叫马英九派f35来大陆救诈骗犯的周玉蔻23333333
妄自尊大导致灭亡！
因为没有被吃掉，所以无法发现自己是棋子的身份，我党的错
哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊
还真是什么都敢说啊……
BGM配的很好
老美笑的抖三抖
努力作死的灭绝师太
我TM笑出声，今天看到了4个这样的视频
政治家果然都是骗子
浆委员长后继有人啊
借用王炳忠的話
【大陸人不要有坐等統一的心態】
没有实力，哪有做棋手的资格（￣▽￣）
老牛X了~~
笑啊，还愣着干嘛。
这个思路跟某些宫斗玛丽苏剧的思路非常像……菜菜子是在追哪部剧呢？
特朗普:你说什么？？？？
想弑父篡位吗？
我估计老美要敲打她
头铁若钢，人蠢若猪
哎哟~怎么越来越弱智了
暗示统一，中国肯定是棋手（￣へ￣）
嗯这大概是本年度第一笑话
特朗普：给朕再说一遍，谁是棋子
台湾也是棋手啊，下的是什么棋啊，该不会是岛内的舔日弱智吧
河南省了解一下
因为最近有美日撑腰就感觉自己天下无敌 到了极点，这种人已经是神经质
主持人：是时候表演一波教科书式的礼貌又不失尴尬的微笑了
怕不是假酒喝多了
为什么我从头笑到尾
可以在推特上@川普惹
特朗普那么可爱有什么可黑的
果然是空心蔡
一切尽在掌握
想问下台军厉害还是北韩军厉害
中国超不过3天就把你收复了
人家是西点军校，台湾是西点面包
就会吹牛逼(｀・ω・´)
台湾是棋手的话，谁来当棋子呢？比如北苏丹王国？手动滑稽
评论你们给我憋住，这是友军！！友军好吗？菜同志好，**尚未成功，你丫尚需努力！！加油(ง •̀_•́)ง
我秃腹黑，我秃下大棋
emmm棋子和弃子搞不懂么。？
为什么我觉得“很多人说我们是别人的棋子，但是不要忘了我们也是棋手”这句话挺有道理，也挺燃的
一波操作猛如虎，国军还剩二万五。
活在梦里。
人家拿你当条狗，你却把人家当兄弟。
我们以为你们是我们的兄弟，没想到你宁可去给别人当狗。
蔡蔡，可以呀！很会引经据典吗！她自己不说让别人帮他说。有做喷子的潜质。
其实台湾这体量，不再东亚北美，在其它地方确实能做棋手的，台湾的经济体量、人口确实不少，但是相较于大陆、美国…
周玉蔻是个什么鬼不过也就只能和蔡英文这种人为伍了。
张求里
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
谁给你的勇气。。
菜菜子这话自己都不信吧。。。
一顿操作猛如虎
秃子：你也要玩微操？
小英666
啊啊啊好难受！！！好尴尬！！！好羞耻！！！在外面笑出猪叫
就喜欢这种自信，一种站在悬崖上的自信
菜蝇蚊:“爸爸，我没有，不是我，他们胡说。”
床破:“……”
看到他们这样我就放心了
身為台灣人感到丟臉(´･_･`)
主持人表示要请小萨吃饭 都不容易啊（￣▽￣）
完全是胡扯八扯。正治上的东西你扯什么百万人口？棋子不棋子请问与老百姓何干？要充人数你充得过大陆吗？十好几亿人跟2600万人比你怎么不说强之百万千万倍？？？
人多就是棋手啊？那印度岂不是天下第一？天天放干屁，一句有用的都没有！
惊了。。
唔。。。
“顺势操作”是最骚的
菜菜子膨胀了
还要不要点脸了？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
求@川普！！！！
令人智息的操作。。。
朴槿惠也是这么想的
谁能救得了，装傻的**。
年代新闻，又是绿媒，这些媒体害台湾人不浅啊
顺势骚做还行
共青团那边刚看完
哈哈哈哈哈好好笑哈哈哈哈哈哈这是我听过最好笑的笑话了哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
旗手？你拿着个五子棋和别人下国际象棋？一开棋子都拿错了，如何赢？
4.10号，海南海事局发布航行警告，11日至13日在三亚南部海域有军事训练活动，一切无关船舶禁止驶入！
标注地区紧贴三亚市南部，长约150公里 宽约80公里。区域很小，并不军事演习。
结合之前40多艘军舰组成队形航行，推测很可能是海上阅舰式。
好像看到了和刘晓庆姐姐一般大年龄并且爱自拍的周玉蔻蔻蔻奶
人不要脸，天下无敌←_←
微操大师继承者？
旗手？你拿着个五子棋和别人下国际象棋？
赶紧贴到油管上，让各国网友都开心一下
强行微操菜菜子
川普：mmp
听说噶韭菜会出现幻觉？→_→
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！我无言以对！
台湾：看我一手妙棋
美国：Target confirmed . ICBM on the way
坚持一个中国原则，坚持九二共识，增进台湾同胞福祉。
丫就一棋盘，撑破天一棋盒。
哎呦！蔻婊也在！
那你特么顺势保护美国呗
最后那个弹幕，纠正你一下。台湾有且只有一个中国爸爸。美国爸爸那是韩国人的爸爸。
你们对世界主宰的力量一无所知，什么美帝大统领，不过是一只棋子
特朗普一脚把你踢到太平洋
微操大神变顺势操作
蔡：汪
迷之自信
2300万，300万在大陆，剩下几个要智商？

垃圾不分蓝绿啊，连点国际视野都没有，整天在岛上YY
我觉得台湾那群脑子不灵光的家伙还是好好挨顿打冷静冷静，别丢人现眼了
川普:你特么来抓抓看
作为领导人就这点水平嘛
只看标题就笑出了声
天天想着骚操作
菜菜子同志明明是我党打入台湾内部的间谍(=・ω・=)
说话的自己都笑了
做比梦 还行
川普：？？？
舢板充战舰？
台湾省的某些人也是迷之逻辑
什么棋子，明明是弃子
菜：我是顺势操作，他们叫我死我就会去死！
空心菜如果真这么想 就太好了 继续继续
得叫“菜蝇蚊”
厉害了我的湾，牛逼了我的文( ｰ̀дｰ́ )
人（）（）则无敌
活在梦里
哇。。。。。 这特么
不是棋子才怪
不是棋子是孙子 你们td还有个日本爸爸
所谓顺势操作就是别人干什么都只能看着自己意见无效的意思？
哈哈哈，笑死我了
台湾是特朗普的棋子哈哈哈
咋不上天和太阳肩并肩呢？
小卒过河，确实很重要不能轻视，但无论顺谁的势也不能蹦出棋盘当旗手(;¬_¬)
醉了，还想当棋手
顺势骚做。
为啥我感觉好笑
是你台湾飘了还是他美利坚提不动刀了
哟，蔡总统你竟然说川川是你的棋子（￣▽￣）川川听完之后是不是要反手*你一番啊😄
人贵在有自知之明……
来来来给菜奶奶刷波666？。？|||
荣登2018笑话榜榜首
没有人小看台湾，最多是不把台湾放在眼里
话说男主持是在嘲讽吗←_←
嗯，你是棋手，不过别忘了现在是网络时代，你只是在网络上下棋的棋手，而这网络是谁建的你心里没点b数？
顺势操作？那就统一了吧！(°∀°)ﾉ
＠川普   你一个过河了的叛卒说她其实才是在九宫格里的将还想操作你。
脸大的呦都没脸看了
他们在讲什么骚话？为什么我听不懂其中的重点在哪？
校长微操是什么
有梦最美
劫匪要抢劫，某女顺势而为脱了衣服让对方再接了个色。
当年常凯申也是怎么想的，以为自己玩了所有人，其实不过是自己骗自己
起码过了嘴瘾
顺势操作！哈哈
我真的怀疑她没有智商
噫~台湾真会选人啊 →_→
前有校长微操作，现有英文顺势操作， 台湾又迎来 一个千古完人。
争什么呢？全世界都是韩国的棋子。
没人传川普推特上吗？
哈哈哈哈快来听笑话。
狗为什么要装猫？
民猪的弱智连实事求是都做不到 现实没有这条件就意淫
台湾不是棋子，是棋盘
哈。蔡以为自己是谁？老美都成为台的棋子了？笑掉牙了。蔡简直是中华女性的耻辱。
个人看法：老美只当湾是蠢 货。湾以为老美卖武器给湾是干嘛？帮助吗？不是，老美只是想给中国添个堵。甚至，老美希望中国武统湾，这样老美就能义正言辞地跳出来说中国不道德了。老美不会为了湾跟中国正面对抗的。收那点保护费，其实就是为了到时候在安理会更理直气壮地指责中国。
@特朗普
我感觉英英是高级共谍
我真的觉得蔡这货是个智障
怕是个傻子吧
这牛逼吹的
顺势操作最为致命
台湾的体量其实比很多小国好，可惜对上的是中美
周玉蔻拜访的，没&#34;毛病&#34;
不知道为什么，看到那个女主持，脑子第一反应是日本人。。  我也不知道为啥
民猪的总统这种水平 我怕是我们这的市长都比它们强几倍
你还真以为谁把你放眼里了？(;¬_¬)
顺势骚做
这个B装的，真是让我甘拜下风
真正的夜郎自大( ´_ゝ｀)。。。
顺势操作丶蔡英文
空气中充满了欢乐的气息
省的优越感还挺强，省可敌国？
是不是心里没点B数？
谁给你的勇气这样说，梁静茹吗
( ´_ゝ｀)你说什么？我听不懂？没救了没救了
里面有被性骚扰的蔻蔻姐，现在变阿姨了。
本子国《三月的狮子》看多了吧，滑稽
什么棋？飞行棋哈哈哈
皮皮神的皮.
这个周玉蔻 就是当初说让台湾派F16 到大陆救诈骗犯的那个
还有现在棋手 就两超多强，其他都是拿来博弈的棋子罢了
谁给你的自信？(°∀°)ﾉ
受棋子控制的棋手吗？
哎，可爱的老太婆╮(╯▽╰)╭
呆在这种地方久了，怎么会不呆呢？那些还去那边学习的我也不知他们咋想
蔡棋手，哈哈
井底之蛙的正面例子
真不要脸
阿Q精神
这人有毒吧。。。。。
在过一段你就要被陈水扁搞下去了姑娘
真  他   妈牛比，压力太大石乐志了？？？敢把美  国总统当棋子的人不知道谁给你的勇气，2300万给你的吗？？
还棋手呢棋手拉的屎还是摆在对手面前的屎还差不多
什么鬼嘛？牛头不对马嘴的回答。
棋手？？？特朗普是狡猾而你是傻。(°∀°)ﾉ
东北亚怪物房里随便挑一个扔到中东、非洲、欧洲和中南美洲、大洋洲去都是地区强国
笑死了
我们需要 蔡英文把国民党彻底整死 再把台湾的经济越高越差 同时控制他们只会保持现状 他们提早投降我们 我们要拿税去伺候大爷 他们提早干台独 我们要武统 2个都不好
。。。。。。这智商。。。。。。只能说脑子是个好东西，不是一般人有的
我村村委会主任的领导能力可与之一战（￣▽￣）
主持人笑场了23333
怎么这种人才也能控制台湾？
通台门的铁证，我怀疑特朗普是湾湾搞上去的，建议民主党核爆
哈哈哈哈哈哈哈哈，胆汁都笑出来了
河蟹～
顺      势       操       作
人才啊！
大家都是操棋手，你只能操那些兵，咋们就厉害了，自己能操别人的也能
顶多是一群炮灰，棋子你省可不配
不是顺势操作 只是逆来顺受 根本没有主动权
2018年度流行语+表情包预定（￣▽￣）
哦🐮批
她是忘吃药 就跑出来了嘛
菜菜子一招天魔大化
牛批牛批菜菜子
这是我个星期笑得最开心的一次
我觉得继CNN之后菜菜的视频也应该发到搞笑区了
你什么时候变成棋子了，你不是肉，便，器吗？
聪明反被聪明误啊
碰瓷……
怎么办 2300万 中国一个大一点城市的人口 真的不少😩
大家不要以为蔡真的傻，身为那个阵营的就不得不说昧良心的话，谁让她是***呢，自讨苦吃。
川普是我们的棋子，哈哈哈哈哈哈
妥妥的精神胜利法(=・ω・=)
笑死了66666
这个牛吹的。
╮(￣▽￣)╭
你该醒了
一切尽在掌握23333
嘴厉害的棋手都是——自我对弈，蓝绿互博
天啊，谁让她学会说话的？Σ( ￣□￣||)
睁着眼睛说瞎话
顺势操作（墙头草）
这牛比吹得。。。你让川普情何以堪╮(￣▽￣)╭
常校长：“下一个微操之王就决定是你了！”
迷之自信
台湾人竟然讲普通话，震惊了
菜疯了
膨胀怪
自己骗自己玩可还行??666
顺势操作  大陆顺势统一台湾
这个老女人真是迷之自信→_→
想起一句经典台词了:世上竟有如此厚颜无耻之人！
顺势操作还行
额……就是想知道……你哪儿来的自信→_→
秀微操？
这电视台真的挺损的请她来丢脸哈哈哈
佩服佩服
新的台湾梗我们是棋手，我们只是顺势造作
在理在理
这咋就这么有意思啊  哈哈哈哈哈
这么说吧，台湾现在和当年的东北是一样的，两边都要亲，要拿两边的好处，让两边较劲去，台湾得利。
菜的一批就这操作 坐看吧操作这么菜等你失误看你怎么顺序操作 菜Bヽ(`Д´)ﾉ
2018年台湾最好笑的笑话
BGM太调皮了
顺势操作蔡英文，台湾棋子特朗普。横批:🐴的制杖
啥都没有还当棋手，，，小心掰腕子掰折了
什么都不想说，只想哈哈哈哈哈哈哈哈
疯婆子，脑子不正常
错觉，都是错觉。说实话没那么多人在乎你们
小马拉大车 小马都退了还这么自大
菜菜子：我认为我们优势很大！A上去都能赢！
是的，中美就是我的棋子。
主持人都忍不住笑了
务必让川普看到这段视频。
上一个顺势操作的歼敌一个亿大获全胜，转进到了台湾→_→
怀恋李先生
有意思。2300万，真的不容小觑(｀・ω・´)
这波逼装的666
还能说啥？“呵呵”足以表达！
好吧，他们心里真的没有b数
菜蝇蚊你不了解特朗普吗？你这样说就不怕特朗普给你看看谁才是棋子？
一个省想当国之间的棋手？没这个资格
得了吧，你们就是个窝里横（真是吃准了妈妈不舍得打儿子是吧），出去就是个软蛋，有你这种儿子，***丢人
哇菠菜头也要胜天半子？？
好红红火火恍恍惚惚，不要笑死我
今年战忽局的指标提前达标了（误）。笑
口出狂言。小岛寡民
不是棋子？周边那些国家都不敢否认，不说其他，就看目前整个政绩上就有理由让人看低你们，做春秋大梦
瞧把你能的
读作 棋手，写作 逆来顺受……
妙啊（大滑稽）
看我这一波操作  唉 木得了 很烦
这脸皮厚的。(&gt;_&gt;)
蔡英文：顺势操作......

既然都说了顺势操作，那么为什么不顺势回归祖国，顺势实现两岸和平统一呢？
脖子带项圈能用得意的口吻说出来也是没谁了
顺势棋手，逆势棋子也是666，阿Q精神后继有人
昨晚少康讲了（￣▽￣）
微操微操
这是要向思密达国看齐(￢_￢)
……所以，菜菜子为什么叫特朗普叫川普
墙头草？
这个是 年代新闻 的 新闻面对面 电视台立场由中立变成浅绿
连台湾主持人都遭不住了，看来最会吹逼的还是总统府
原来是校长得意弟子
就是个破棋子
小蔡，小蔡 傻的可爱(๑• . •๑)
2333
自己心里没点熟？
以为自己是棋手的棋子？
还是一个有思想的棋子？
笑死我了
调皮的BGM
台湾经济实力确实不差，甚至比俄罗斯还强，但你真的跟毛子干上试试，恐怕连棋盘都当不了
2300万人？所以呢？(⌒▽⌒)
白头鹰：逆子！
谢谢观察者网经常报到台湾的新闻，让我们更多地了解台湾。:）
一个老巫婆整天作妖，令人作呕！
fake news
棋子也想成为执棋手？exm？
(๑•ั็ω•็ั๑)迷の感动
快去发给川普！！
怎么那么想打她呢
有点意思
水浅王八多，遍地是大哥
爷想笑（⌒▽⌒）
稳如绿蛙下大棋
还真是池浅王八多( ´_ゝ｀)
接着吹逼
觉得更傻的是主持人
哦吼 这番论调有点有趣
台湾现在也低龄化了吗
哈哈哈
主持人os：你。。。你不要侮辱我的智商
顺势操作还行(́ಢ.◞౪◟ಢ‵)
蔡蔡子这个心态还是可以的，但其他的嘛，啧啧。
一切尽在掌握~~~~
蔡英文：好险好险，差点就暴露了
又在做梦了
这么耿直也能当政客也是厉害，说什么别人出卖机密，我感觉好像她自己就没守住什么机密
主持人自己都觉得好笑系列
周玉蔻都没法接了。。。
武统先锋蔡英文
都是一个祖先怎么智商差距这么大啊
新一代微操圣手
笑死我了
所以你台湾领导人耍阴谋诡计都是要昭告天下的？吹什么牛啊
典型被卖了，还帮人数钱。
活在梦里
自上而下的不知羞耻、文恬武嬉
现在美国是卖装备，以后就要驻扎军队，在之后就要你军队控制权，日本是美国狗，蔡英文连日本也不敢得罪，还把日本当大腿，逻辑上下来就是美国的狗的狗，好好的中国人不当，要去当孙子辈的狗，韩国，日本是棋子，台湾连个棋子你都不是估计是个玩具木偶，老蒋就说过美国人不是想帮人，只是为了利益。
好怕怕
对嘛，真正的政治家之间既是棋手又是棋子，都是互相利用的，就看谁真正能达到自己的利益和目的，不过绝对不会是台湾
台湾还是6，这牛逼吹的
还有这种操作？
妈妈有人拿鼻孔瞪我(´；ω；`)
胜天半子蔡成功（大雾）
美帝养了这么个坑爹女儿也是惨，和大陆打着贸易战还要被台湾&#34;操作&#34;→_→
大家塞安勿躁，待我顺势操作一下
好脸红
你能代表2300万人
菜菜子膨胀了
女主持人:你到底在说什么啊！
毛 左:  后四十年都是垃圾
意 淫强省，台 湾之光。
现在的棋子都能成精吗？
特朗普:晒脸了是不
多线操作空心菜
emmmm......这顺势操作很骚嘛
周玉蔻
自欺欺人
没有纵横天下之势，却妄想做下棋人？
台湾敢称棋子?弃子倒能称得上. 蔡英文还年轻,说不定死前还能看到大陆收回台湾主权.
怕不是活着梦里
台湾还是有聪明人的，不过蔡英文就有点蠢了，政治智慧和马英九比起来简直一个天一个地，不过好处可能是加速统一(=・ω・=)
皮。。。
胜天半子
脸大如盆
bgm出卖了你
总有一天 你要么被解放军打死，要么被被导弹炸死，我们不要台独的台湾人，台独的统统去死。
那是真的牛批，棋手都安排上了
菜菜的格局还是放不开啊，国际棋盘人为子，不若直接把目标定在星辰大海吧，天做棋盘星做子可好(=・ω・=)
美分:  凡是美帝说的都是对的
转受为攻？
意淫小能手
知人者智，自知者明。
明智一词，与你无缘~
这****啊，没有台湾他做不出来
话说都要再选举把你赶下去了。。。绿营都要弄你下去
见到米国爹都是说不直，还棋手？我差点笑出声.JPG
你真是**的人才
额。。。。。。。。。
庙小妖风大，池浅王八多
盲人棋圣菜菜子
精赵党: 从大局看，剥 削 人民没错
最近是不是新出了什么奇怪的语法规则，就是主宾倒置的那种
做棋手？你配吗？
这个笑话我能笑一年，还记得当初你屁颠屁颠给‘棋子‘打电话的时候吗？菜菜子？
好逗吼吼吼吼吼吼哈哈哈
蒋：歼敌一亿虎踞台湾
蔡英文只代表少数人（绿营政治家）利益，当然是棋手，2300w人是她政治操做的对象，不对他们负责，当然有种我也是棋手的感觉。资本主义的弊端有可以愚民为自己谋利，之后可以全身而退。
蔡英文发动被动技能：反向下棋。
川普主动技能：忽悠。
兔子主动技能：无懈可击。
夜郎自大2.0
她什么时候下台
解放战争，一路斩官折将，顺利转进台湾岛
呵呵
台湾有什么资本
这是真的夜郎自大吧( ´_ゝ｀)我还从未见到哪个啥都不行的“国家”这样的。

我说“国家”，其实是因为菜菜子等台湾人仍然把台湾当做与大陆对等的“国家”的，可以说中华民国，也可以说“台湾”( ´_ゝ｀)
公知: 这国怎么……，我沉思……，定体问。
迷之自信
zz吗?
武统时的顺势操作会是什么？起义吗？
菜菜子怕不是活在梦里额～(￣▽￣～)
知道自己在两大之间顺势博弈，还不是棋子啊？？？？？真。。。嘴硬
蒋校长：看来我后继有人了
嗯，微操了解一下
自信心十足
台湾什么实力一流？？？？？诚心发问！
七字.党又有梗了，顺势操作蔡英文
其实已经暴露身份了……
顺势sao做233333
身为棋手最起码的能力是能够掀翻棋盘、虽然很没有棋品就是了、但是有掀棋盘的能力，双方才会互相顾忌。
菜菜子你能掀棋盘吗？你也就只能掀桌子吧(╯‵□′)╯︵┻━┻
菜:谁说我是棋子，被人家操作，我tm自己棋上去的，是我在操作。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝
顺势操作蔡英文
不啊，你们这是反向操作啊（笑
连任吧，台湾需要你！(●￣(ｴ)￣●)
弱弱的问一句，还****吗？
顺势骚作嘛
说实话台湾的实力放到世界上的确不弱，但奈何东亚可是炼狱难度的怪物房
这个女人她到底是装傻还是真傻？
怕不是顺势被美国cao( ´_ゝ｀)
我耳朵事聋了吗？！怎么只听到一只井里的青蛙在叫
你们开心就行（￣▽￣）
是棋手也臭棋篓子
尾巴摇狗
装作是棋手的棋子………结果是旗手………
精神有问题
撒弼玩意
没有比数之菜菜子
走在路上笑死我了哈哈哈
正常人永远无法理解睿智
床破出来怼它！
热评说的对
不想当棋手的棋子不是好英文。～(￣▽￣～)
棋手？想太多，台湾“政府”没能力也没资格成为棋手
他们开心就好╮(￣▽￣)╭
**健身，意淫建国
台湾拥有的东西，不足以让台湾成为棋手。
特朗普听到怕不是笑到牙齿都掉光
笑死我了╮(￣▽￣)╭
顺势操作嘛
(=・ω・=)
顺势操作蔡英文
疯狂操作蔡英文
跳梁小丑
老铁们，给蔡大妈刷一波666666
不充钱你能变强吗😳能跟中美氪金玩家下棋吗
都坐下，这是常规操作
操作起来了呀，台湾
川普:不知天高地厚的玩意儿
顺势操作
四两拨千斤就算了 最多就是中美天平上一个四两的砝码
自我膨胀 讲究
菜菜子该交智商税惹(=・ω・=)
胜天半子蔡蠅螡
令人智熄
一个好的棋子需要把自己当成棋手
如果不是考虑2300万老百姓的生命，早就梧桐了，别作妖了，不要再碰敏感神经了，美军驻台，*******************************************飞到台湾，老百姓会和台独同时受到伤害。
池浅王八多，遍地是大哥。
可以，这很蔡英文(ಡωಡ)
别闹，我先笑会
我就顺势骚作嘛
我服
为什么他们这么膨胀，没点b数吗
涩会涩会，手掌天下的菜菜子
社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会社会
过几天菜菜子去搞海军军演，不知道又会讲点什么笑话
BGM暴露一切
我今天认识到了什么叫智息，而且是全岛智息。这特么说他们井底蛙真的夸奖他们了
太高估自己了吧( ´_ゝ｀)
玛德就是在中国的省里都不是最重要的，居然能自大成这样？是梁静茹给的勇气吗？
那你好棒棒噢(=・ω・=)
顺势操作是什么骚操作？？？
她这脸怎么这么大
一切尽在掌握
讲个笑话：台湾本身也是有相当实力（微笑）
啥时候台湾这旮沓也有资格在世界战略层面下棋了？
是你空心菜飘了还是我川普提不动刀了
坐等统一，看决心了！
顺势骚作
真是蠢女人
所有人都是棋子
娱乐区配乐，刚刚好
心真大 ( ´_ゝ｀)
岛内的民众也都全部笑翻了。。。。
当棋子还yy自己是棋手
自我膨胀
英文同志果然深藏不露，不资道她好久能展示真正的实力。别到下台还在隐藏实力哦
我......我不会吐槽了
特朗普：啊？你开心就好
还说美帝是棋子……小英你个“老光棍”赶紧找老男人结婚！！
令人窒息的操作
顺势操作还行
自由贸易特朗普 顺势操作蔡英文
你不是棋子，你是菜子！
你就等着被顺势统一吧，还在这顺势操作（不愧是蒋光头手下的人???还想来个解放战争的微操?）
歼兔一亿虎踞呆湾 援美十年捍卫民主(ಡωಡ)
顺势操♂做
66666(ಡωಡ)
迷之自信？
谁是棋子谁自己心里没数吗？
你可曾见过棋子比棋手大
吹比还是你会吹
唉，毫无自知之明
我从未见过有如此
都错了，棒子才是棋手
可以确定蔡英文不是坏，是真的智商有问题。这也是哈佛毕业的？
说白了就是一个“卒”的无效抗议。。。毕竟当初格鲁吉亚也是这么想的。。。
美國、中國：idiot。
我不是 我没有 你不要瞎说jpg.
前排
666666
又疯了一个
前拍卖瓜子花生
蔡优势很大！蔡A了上去！蔡发起了20 投！
操。。。作
那意思就是说 他们一直都知道别人说他们是棋子咯？心里有b数
发动技能:定位反转
行行行，你屌你屌，你开心就好
13数呢?
1233333
蔡英文:一切尽在掌握之中
第一(｢･ω･)｢嘿
…………
第一(｢･ω･)｢嘿
（￣▽￣）
美国洗衣粉这么紧缺吗，都得去别的国家抢了？
48小时的决策，48秒的推特
能不能给我一首歌的时间(°∀°)ﾉ
也就是说他一个人48小时之内就能决定一个国家无数人民的存亡？？！
想起一句话。萨达姆死了不是因为他有大规模杀伤性武器，而是他真的没有大规模杀伤性武器。
特朗普在国内针对他的压力太大了，他又想要祸水东移了。他只要当上总统就行了，至于美国活不活的到他下个任期，他无所谓。因为时候到了，就该回中国了。
从中可以看到一个霸权国家的嘴脸，谁在乎化武是不是真的，我先考虑一下 能不能打。 对于叙利亚人来说，美国还真是上帝。
当美帝说你有大规模杀伤性化学武器的时候，你最好真的有。
了解一下，叙利亚智能化学武器，绝不杀伤反对派武装力量，只杀伤妇女儿童。（￣へ￣）
美国：我要钢铝加税 
中国（冷漠）并且提上了刀
美国：你不服再来600亿
中国（冷漠）上了弹夹 拉了一下枪栓
美国：你最好认怂哈，后果自负哈。我要放大了（1000亿）
中国（冷漠）并且准备动手了
路过的叙利亚因为左脚上有洗衣液被美国暴打
给我48小时 我跟党中... 呃不 国会商量一下
为什么要攻打叙利亚? 美英法:我们怀疑他有大规模杀伤性武器。为什么不攻打俄罗斯?美英法:他真有大规模杀伤性武器
特朗普回屋撕起了花瓣:“打、不打、打、不打。。。。。。”
美国一定是外星人的棋子，在地球拖延人类发展，各种搞破坏……(●￣(ｴ)￣●)
说完之后他拿起桌子上一部看起来普普通通的红色电话，播出了一个神秘的号码：喂，总书……
如果这次真的美国再卷入叙利亚的话，真的就是天佑中华，至少又一个十年的机遇期，等十年之后美国和毛子都耗得差不多了可能天朝真的都君临天下了
换个理由有点创意行吗？我上幼儿园的时候就拿洗衣粉说事，现在都十几年都过去了，学校都换了好几茬了，怎么还是洗衣粉啊，这个理由怕不是要用到我入土哦
为什么美国要打叙利亚？
因为怀疑叙利亚有大规模杀伤性武器。
为什么美国不敢打中国？
因为中国真的有大规模杀伤性武器。。
美国莫名其妙地成了叙利亚人民的保卫者
前几年在大马士革广场高举 中、俄、叙 三国国旗的叙利亚人民一脸懵逼。
我觉得大家最好不要对川普一直调侃，要认真对待这个对手。这老家伙别看他不靠谱，但出手是黑的很，关键是难判断，不知道他到底要干嘛。昨天还访问我国发推特咱们老总，明天就发动贸易战签订台湾旅行法；昨天还加一千亿，今天有说有可能解决，可是同时还在卖台湾潜艇技术。过去美国好对付，因为他按照规矩来，说什么做什么，这个倒好，不按套路出牌，不可小看不可不防啊。
为什么特朗普一上台屁事这么多
外 交 部 的黑话:

1. 双方进行了亲切友好的交谈——字面意思
2. 我们赞赏——只有部分同意
3. 我们尊重——不是很同意，但不想提意见
4. 我们持保留态度——我们拒绝同意
5. 双方坦率交谈——分歧很大，无法沟通
6. 双方交换了意见——各说各的，没有达成协议
7. 双方充分交换了意见——我们吵了一通，就差摔杯子了，无法达成协议
8. 双方增进了了解——双方分歧很大，但都自我克制了
9. 会谈是有益的——双方目标相差很远，但能坐下来谈就很好，下次还可以坐坐
10. 遗憾——很不满，但无可奈何
11. 不愉快——我们吵得很厉害，摔杯子了
12. 表示极大的愤慨——我暂时拿你没办法，但一定会再想别的招！
13. 严重关切——我们可能要出手了
14. 不要惹是生非——你们别挑衅，我会拔刀子的
15. 不能置之不理——我们已经拔出刀子了，即将干涉
16. 保留做出进一步反应的权利——我们会报复
17. 我们将重新考虑这一问题的立场——友尽
18. 拭目以待——最后的警告，就TM等你再动一下
19. 请于 X 月 X 日前予以答复—— X 月 X 日后发生什么就不一定了
20. 由此引起的后果将由 XXX 负责——我们准备撸起袖子加油干（你）
21. 这是我们万万不能容忍的——战争马上就要到来
22. 这是不友好的行动——这是敌视我们的行动，我们的xx已经饥渴难耐了
23. 悬崖勒马——看来你们是想被XX
24. 是可忍孰不可忍——我们要动手了
25. 勿谓言之不预也——你们准备棺材吧
我白头鹰就算饿死，死外边，跟毛熊掐架死，也不会跟你兔打贸易战了！

贸易战真好玩
想起局座说的，霉菌在伊拉克**********“误炸”平民的景象，这个地方目前成为一个“景点”式的地标，妇女，幼儿，被炸掀在墙体中，皮肉模糊、人叠着人。。。。到底谁是魔鬼，到底这些“禁止”是维护世界的法律，还是你们屠杀另一个国家的理由。
我其实不想关心他打了谁，但是看到他这些举措，我就越发希望祖国强大起来！
美剧果然都是套路，没几季剧情就开始重复了
打打打，不打不是人，反对派扶不上墙，自己撸起袖子加油干，期待你们和毛子在叙正面冲突哦（￣▽￣）
建国也不怕引爆三战
打，不打对不起我大美，宰牲口，备汉堡，打开白宫迎普皇的亿兆百姓。
随着一只大手在手机上猛如虎的操作
正坐在白宫椭圆办公室的川普
耳畔仿佛听到了什么
他猛的挺直了身体
快步走到了阳台
手抚杆案
眼前群众沸腾
人们高呼
大美兴，川普皇！
保卫纯血尽忠良！
制中修，宰队友！
拯救世界川普皇！
打，不打不是唐纳德。
美国：和平是不可能和平的，这辈子不可能和平的。做生意又被中国赚钱，就是打仗和挑动别国内战，才能维持得了国际霸权这样子。进叙利亚感觉像回家一样，圣诞节我都不回去，就平时国内出点事，我就回去看看这样子。在叙利亚的感觉，比国内感觉好多了！在国内很无聊，都没有朋友玩 ，到了叙利亚去像****，反对派，自由军，个个都是人才，说话又好听，我超喜欢在叙利亚！
在这里科普一下一个小知识，方便大家抡板砖揍不明生物：
03年鹰酱对傻大木宣战的时候，鹰酱鲍威尔在某理会举着试管，后来被毛熊帝调侃为洗衣粉，这个鹰酱拿某大规模整人工具为借口去整人的故事，大部分人应该都听过。然而09年时，后傻大木上报了两批生化弹，直到最近才销毁完成。这一消息被不少不明生物攥在手里，大呼“洗衣粉论”是对鹰酱的污蔑。这里澄清几点：
1. 后傻大木查出、销毁化学弹是事实
2. 两批化学弹据悉都是在91年某湾撕逼前制造的
3. 两批化学弹据悉由约翰牛和鹰酱提供技术支持，或直接售卖
4. 据悉，当鹰酱知悉这一批化学弹以后，由于牵涉自己的污点，而且并不构成发动撕逼的理由（03年因为报关不善，基本没有使用能力），所以鹰酱自己选择不作声，相关的一些人甚至被要求不出声
相关的报道可以在新华网查到，搜索就有，希望可以帮到大家
现在回复那些b站嫌弃中国这不好那不好的人，还有地域黑，以及曾经嘲讽我是满清鞑子狗的人(虽然很不清楚他为什么要这么说)，请你们看看现在的叙利亚，想想你有什么资格去埋怨吐槽一个为你带来平安生活的国家。言论是自由的，但不是作为自己网上肆意抹黑国家以及他人的方式
如果你正在读这段话，
你已经昏迷快20年了。

我们现在正在尝试新的脑电波α治疗方案。
我们不知道这段文字信息会出现在你梦境的哪里，
但是我们真心希望你可以看到。

请快醒来。
不得不佩服特朗普的操作绝对是冠位操作，多线操作玩的飞起，
中美贸易战，南海忙巡逻，欧盟未续期，日本嗷嗷叫，毒杀怒怼俄，叙利亚谜团。
六线操作啊(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?兵分六路对全球展开了夹击之势Σ(ﾟдﾟ;)。
我们从来没有生活在和平的时期 我们只是生活在和平的国家 珍惜现在 擦亮眼睛 不要被别人的言论所误导
为什么打叙利亚？美国:我们怀疑他们持有大杀伤力武器！
为什么不打俄罗斯呢？美国:因为他们真的有大杀伤力武器。
美：就算你普京能骑熊，你天朝会做点大生意，我还是想打谁就打谁，毕竟我媒体喊的响。
俄：媒体喊的响就能为所欲为吗？
美：sorry,媒体喊的响就是能为所欲为。
待会就在安理会上骂他，让全世界都看得到。
英：看得到，看得到。
特朗普应该学习下小布什，不要怂，就是干。说宣战就宣战，先派遣三个航母编队到地中海去，让世界都看看大美利坚帝国的拳头。(⌒▽⌒)
叙利亚撑住啊，打不赢也要变成帝国坟场，把美国牢牢困死在里面(=・ω・=)
贸易战没有达到预期效果重新评估另外战场，反正世界就他妈别想太平
最近老美屁事怎么这么多且乱
叙利亚的事先不谈，墨西哥的墙你到底还修不修
给你480小时，给你一辈子，你也看不的叙利亚孩子眼里的泪。
每次政府军优势很大的时候 生化武器就出现了
老铁们看好了啊，后天直播打叙利亚，觉得有意思的老铁点点双击，点关注不迷路，关注我MC特朗普，直播要不要打叙利亚，双击啊！叙利亚虎了吧唧的没毛病干就完事儿了！老铁们点点双击，评论666走起来(°∀°)ﾉ
现在“人权民主”的口号就如同春秋战国时的“尊王攘夷”一样。
有谁真正的在意过周王室的感受呢？
又有谁真正的在乎过他国人民呢？
只不过是扯一片遮羞布为自己并不光彩的行为找一个正大光明的借口罢了。
三千年前的中国人都不信的东西，换汤不换药的拿出来包装下就让世界人民一起喝。
真当全世界都是傻子吗？
今天开始，我就是一名光荣的民兵了，随时等待祖国召唤
夜
白宫
川普：各位将军，朕想征讨叙利亚，可行否？*٩(๑´∀`๑)ง*
将军：Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ不知国会意向如何？
川普：不必担心，朕可先斩后奏。(=^▽^=)
将军：Σ(っ °Д °;)っ这…臣下观天色已晚，不如陛下先用餐，明日再议，明日再议……。
奥巴马好不容易才慢慢的把美国从战争泥潭里一点点拖出来，特朗普又想创造一个新的泥潭么
我是学建筑的，看到叙利亚，伊拉克那么多古建筑就被这些政客毁了，就希望这些政客早日归西。
局座说一次贸易战，一场局部战争，美国就成老二了。还等啥
以前好歹还能拿化学武器样本（洗衣粉）出来，现在就光靠几张照片就可以打，看来不要脸的技术这得可以随着时间推移不断增加。
this is extremely dangerous to our democracy
不打叙利亚，怎么转移国内的眼球和矛盾？怎么完成金主爸爸给予的弹药消耗任务？
想看看叙利亚原来的样子的朋友
可以看看av828418“国家宣传片”（分集）第二十个就是叙利亚
这可能是叙利亚战争前最后一个国家宣传片………宣传片里的大人，老人，小孩……不知道还活着吗
仇恨的种子在孩子心中种下，以后不知道会发出怎样可怕的芽
评论里有的人可真圣母，一片慈悲心心疼叙利亚人民，说我们评论的支持战争，我也是醉了，你之所以能在这里圣母，还不是国家为你遮风挡雨？能保护好自己祖国就不容易了，世界是你想和平就和平的吗？中国如果不是发展壮大，说不定就是第二个叙利亚，发展的前提是什么？当然先考虑自己了，美国跟中国现在打贸易战，所有现在能扯疼美国的事都是好事我们都支持！！！
中国 外 交 部 阐述我国立场：“当务之急是尽快对疑似化武袭击事件进行全面、公正、客观的调查，查明事实真相。” 挺这条，没有跟着美英乱来，反映出中国负责任，有担当，事实求是的大国风范，为世界作出新的榜样，b站很多喷子瞎带节奏，误国害人
每次出现化武事件，都是在叙政府军大规模反击或即将取得胜利的关键时刻。美国一直想军事介入，都被中俄化解，化学武器可算得上是大规模杀伤性武器了，萨达姆就是因为这个借口被吊死了（虽然事后证明这纯属子虚乌有），只要被发现使用了，西方就有理由武力干涉叙利亚内战了，这边巴沙尔一片形势大好，而欧美想干涉又没有借口，巴沙尔得有多傻在形势对自己有利时把欧美列强势力招进来让自己的努力功败垂成？ ！

联合国各国的态度：

美国：就是巴沙尔干的，不需要调查，打他没商量；

英国：这是极好的，赞同美国，不需要调查

法国：这是极好的，赞同美国，不需要调查

沙特：这是极好的，赞同美国，不需要调查

以色列：这是极好的，赞同美国，不需要调查

自立一国且不被联合国承认的IS：这是极好的，赞同美国，并随后反攻巴沙尔

中国：需要联合国客观调查后再表态

俄国：是对主权国家的赤果果的侵略

英国： 指责中国是邪恶的阿萨德政权的帮凶，中国代表则回击英国的指责在逻辑上站不住步，是血口喷人
只能说川普刚说准备撤军，然后军方就说不能撤，川普就改口说没说什么时候撤，然后就继续用化学武器威胁，不撤军。你看多连贯。
特朗普的四十八小时应当这样度过：手拿一只象征美利坚正义的红玫瑰，用手掰去她那不净的红色花瓣——打，不打，打，不打…………～(￣▽￣～)~
局座早就说了，美国再来场局部战争，中国的机会就来了
48小时后你会把这条推特删了，然后当做没事人一样
觉得美国会因为特朗普而由盛变衰。
美国已经打了，俄罗斯你不要怂啊，打啊，不打是小狗。
美俄在叙利亚直接冲突——引爆三战的可能性很低。美国要亲自上阵的话，在毛熊吞并克里米亚的时候北约就该出手了。
又是要重启军备竞赛。又是要打贸易战，不是美帝要重掌霸权，而是要收缩了。撤退前的猛攻，是逼迫毛熊和兔子达成协议，重新分蛋糕。

目前摆到台面上的筹码有台湾、韩国、叙利亚。从韩国在美国眼里的地位来看，日本可能也是潜在筹码。东亚、东南亚这些中国长久以来的势力范围，重新掌控只是时间问题。澳大利亚最近这么跳，这么积极抱美国大腿，其实看的很清楚，就是害怕中国不满足这些区域，继续南下。反倒是韩国，折腾的这么明显，自己成了筹码一点意识都没有。

换取的是美国爸爸的心头肉——以色列、欧洲某些国家的安全。特朗普一开始是挺想和毛熊谈判的。但很明显，美国还是有很多人对毛熊完全不放心，那怎么办？ 弄个泥潭让毛熊慢慢折腾。
叙利亚的平民好惨啊前几天不还说什么毒气来着，可怜的生命出生在那片地狱，太造孽了……话说，能躺在床上吹空调刷新闻，真是幸福
一个一直坚持过感恩节的国度，细思恐极
给我48小时想想以什么借口打叙利亚，是以巴萨尔独裁呢还是以打炮击平民呢，还是说他使用化学武器，哎呀好纠结啊
那些评论弹幕支持战争的，希望你们只是开玩笑
给我两分钟，让我想想，诅不诅咒美国不得好死。
你咋不敢说中国有生化武器呢
叙利亚缺一双王八牌皮鞋
这个世界依旧是弱国无外交 甚至连真相都没那么重要 死狗一样的西方国家 你们真不怕上帝把你们带走去陪他们？
我可去  尼  玛 的要点脸不，上次美国打伊拉克阿富汗，说人家毒菜，说人家有大规模杀伤性武器，结果打完了还没找到。全世界都有美国的军事基地，二战之后还发动颠覆国家政权的战争的只有美国，人家最多是小规模局部战争，只有美国在二战之后还打灭国战争。
只有笨蛋才会认为化武是叙利亚政府军所为，优势那么大还需要动用化武，让自己在国际处于被动吗，这到底是傻到什么境地才会干这种事呢
47小时59分钟在度假，最后一分钟留给最爱的推特
突然觉得川普有点可怜。。。记得川普竞选的时候的样子吗？？自信，精神，充满活力。
现在感觉整个人憔悴了....老了20岁....眼袋黑眼圈也明显了，现在讲个话都感觉双眼无神，仿佛在应付着什么.....
打，必须打，扬我美帝光辉，快打
川普同志尽职啊，到处给老美挖坑，不愧为经验丰富的老党员
肯定要打呀，不打没有钱用额。撤退是不可能撤退的，这辈子都不可能撤退的，搞建设又不会，只能搞搞破坏才能维持的了生活这样子
几乎每个美国总统都要开辟一个新战场，看来特朗普也不想错过
这老东西恨不得整个宇宙都是他独大吧！！！看到他就恶心！
这个时代的美国人选出这样的总统应该被写进史册
人民群众日益高涨的玩梗需求和梗不够之间的矛盾。
特朗普的推特应该这么写：全世界的人们，你们谁家有洗衣粉，洗衣液，胡椒面，孜然什么的，请给我发点，我现在急需。（纯属玩笑，请勿当真）
已经打了，打了普金的脸，集合了美英法三个流氓，真是“民主，自由，和平”
然后他打了整整48小时的麻将，输光了钱，
——“打！！！”
国·防部长满意地撕毁了欠条。
能不能先和我们把贸易战打完，是看不起我们还是咋滴，能不能上点心
打吧打吧，最好时间长点，超过两年川普就别想再当总统，超过五年美国作为联邦还在不在就不知道了。
特朗普：打不打呢？哎 好烦
                   哎有了 我发个推特 点赞数是 双数就打 单数就不打,nice 先给自己点个赞
和中国打贸易战弄得国内民怨沸腾，现在又要靠一场战争来拉拢人心了~~
中国:别转移话题，我们那事到底怎么说？
如果美国敢打叙利亚，叙利亚将会被“伊朗”“土耳其”肢解叙利亚北部东部地区，上百个武装势力也会充当俄罗斯 美国的代言人继续打下去。。。
叙利亚政府军好不容易快要统一沿海地区富庶地区了，美国这样一搞，哪怕是美国赢了叙利亚伪政府赢了，叙利亚也只能是被周边国家肢解的脆弱和平
本节目有立白赞助播出
人性？美国大兵手里平民鲜血有多少？能数清吗？
虽然美国此时开战对中国有利，但是还是克制点好，毕竟叙利亚好好一个文明古国都打成这样了，再打又要有多少平民家破人亡
床破为啥不直接说看牙医不爽呢，找个这么弱智的借口，真当世人全都是三岁孩童
可能是要转移注意力，中国这边他扛不住了，可这么撤了太卡脸，于是~~~~老子要打叙利亚了！！！！emm~~~嗯，这波转移舆论做的漂亮~~
给我48小时，想想这脸我要不要
视频底下的推荐应该是一样的吧？大家看一下第二个，呵呵，真讽刺
打打打去打，然后又陷入战争泥潭，我看你们总有一天要在中东玩完。好好去打别来烦我们中国然后给我们再来个清净的10年
我要打，我不打，我要打。。。。川普一边掰玫瑰，一边念叨着(=・ω・=)
还记得当年的伊拉克战争是怎样让美国陷入战争泥潭的吗，我看好你，川普
局座发微博说美国衰落只需要一场贸易战和一场局部战争(=・ω・=)
特朗普：我请示一下党 中 央
制造战争的恶魔，给千千万万人带来死亡和不幸，我可去你马德吧！！！！
美国和苏联越来越像了，在当年苏联的老路上越走越远。。。。
现在想好了，还是打吧
我国政 治有一个好，在纷乱多变的国际局势中能做到：保持定力。
玩过文明\全战\P社游戏的都知道想最终获胜这一点是很重要的
叙利亚真的惨，小国无人权
我来翻译一下
“叙利亚政府杀人了所以我要杀点叙利亚人”
打打打，再打出一个伊拉克阿富汗美国基本就凉了
我雕牌决定赞助你们，下回可以举一袋“化武出来了”
可怜的川普，配合演出，压抑自我
(〜￣△￣)〜
真正的川普应该发推特:我想打打叙利亚。
你打你的叙利亚，我开我的博鳌论坛。
接着打，再给我朝十年安稳
中国在国外修路造桥，美国在国外大动干戈，得道者多助，失道者寡助啊……
你知不知道这48小时会死多少人
可惜了美军真正的敌人在国会，然而却要听特朗普去打无辜的叙利亚
小金:给我48小时想想按不按按钮
打胜仗用化武的国家我只知道一个。
他说打不打的时候，已经是要打的决定了。
是不是美国军火巨头缺钱用了，是不是金融危机又要来了
英法还和以前一样恶心！
48小时过去了 洗衣粉变成洗衣液了
要是真开打了，天佑中华四个字就真的坐实了
美和俄在叙利亚直接冲突么。
话说有人在意叙利亚平民的感受么。
这是不是为了转移国内民众的焦点？
这b老的这么快？ 当总统真是累，上次看见还是一个帅气的小伙子—才几天不见
哈哈哈哈哈，你天佑的美利坚还会讲人性。哈哈哈哈哈嗝
以前超越美国还是需要不少时间的，自从川建国同志上台，这个时间飞一般的流逝
必须要打，要大打，不打不是美国人
川普同志先把手头的工作放一放，我们这边的贸易战和朝鲜的核问题还没解决呢（真的很担心你因为中年操劳而一病不起啊~）毕竟你是让大美利坚再次伟大的人ε٩(๑&gt; ₃ &lt;)۶ з
真要打管你有没有化武，本来就是去抢别人的领土和资源，正义只是个幌子
特朗普:打不打呢各位老铁，时间不多了，打的话666走起
一场战争将拉动除了战争国以外其他地区的经济。
打叙利亚是为了转移注意力吧，美国国内因为贸易战而对他压力很大
给你四十八小时想想，打仗要有多少孩子没有家，世界上又要多出多少难民
美国真是太恶心人了，做了恶，栽赃给别人从而给自己欺侮别人的口实，同时自己反倒包装得如同道德斗士一样。我认为，世界需要一种极度强大的急速性进攻力量，可在极短时间比如两小时内摧毁整个美国，使其人口只剩不到2000人。
别举报578啊，挂起来婊它。婊完黑名单这不是美滋滋，留得睿智在，不怕没人婊啊
一个国家的存亡就寄托在别人的48小时里面，真够绝望的
和军事第二的刚战场，和经济第二的刚贸易。嗯～很符合建国同志的竞选宣言，“American first”。。。
昨天川普的私人律师被fbi给搜了。。会不会是犹太人给他警告了。。你的脏东西在我这，赶紧给我出兵。。川普:╯﹏╰
这回不一样了，得换成洗衣液。
对不起 叙利亚 世界欠你一份正义 因为我们不够强大 
谢谢你 叙利亚 世界终会给你正名 因为我们日渐第一
毛子如果敢在叙利亚问题上和美军来波硬的我觉得中国应该可以立马收复台湾
可他不知道他只剩下47小时59分59秒了
早上看新闻叙利亚发言人说没有发现任何的化学武器。包括俄罗斯的一个医学教授也说了没有发现化学武器的成分。下午回家看到新闻。俄罗斯处于备战状态。(´･_･`)
四处树敌？？
希望世界和平。
已经在打了，企业家作风就是和妖艳的政治家不一样
感觉他老的好快啊，憔悴多了。
咋样，川普，和政治局过招爽不爽，累死你丫的。
没有防空导弹的悲哀呀！亡国动荡不安是必然的下场
叙利亚:放开中国，有啥事冲我来!
美国人除了入侵就不会干点别的事了吗？
HA, my dear president, master deceiver. Before you talk about humanity, why don’t we talk about honesty first? 
希望叙利亚人民做好游击战的准备，更要小心美国的导弹袭击，拖就能拖死美帝，除非他用核武器，美国打是有40%的可能性的
特朗普被阿萨德的装腔作势激怒了，特朗普质问叙利亚人民的人权(･∀･)
国家不强大就是这种下场，想打你两下就打你两下，心情不好就拿你开刀
去吧，千万别怂。美帝跌落神坛的一战交给你了。
怎么所有的政府军一快胜利就要用化学武器(〜￣△￣)〜熟悉的配方，熟悉的味道
打啊，为什么不打？不打不是美国人！
不打不是美国人？
上次洗衣粉，这次要来啥？洗衣液？洗手液？沐浴露？洗发露？威猛先生洁厕剂？(=・ω・=)
这个总统我也是服了，嘴上总说在中东打仗花了多少万亿美元不合算，不如花在国内。前两天说要撤军，今天又48小时考虑打不打一个中东国家。作为一个世界大国，没有信用可言，别的国家不知道他想要干什么，盟友也不知道他要干什么，国会和智囊也不知道他要干啥。以前看过金老师一个段子，说美国政府最害怕的是什么，是总统的推特，应为不知道他今天推的是什么，他要推什么。
578楼牛鬼蛇神又出现了
如果真打了，感觉以后的教科书上可以写上，第二次洗衣粉战争
传说，美国养了一批人，要打那个国家了就去那个国家搞恐怖袭击，然后美国光明正大去支援
川普唯一的作用是引发全球性混乱和大战。
川普这一个多月，也是脑壳都要抠烂了哟。
川：我先谴责一下用化学武器打无辜的人民，然后再出兵去糟蹋一下无辜的人民，霸~{咳嗽}~~~人性就保住啦~！又可以为贸易战开脱一下，一箭3雕，想想就很开心~！
我还是觉得，当初大选的时候，特朗普和其他人一样，压根也没想到自己会中选，上台之后也有点懵逼，所以后面也压根没按套路出牌。让人摸不着头脑。他现在只是在表演
这是需要四十八小时在推特上统计到底支持打还是不打的人多？
48小时考虑一个政权的存亡还行
杜鲁门跳了，肯尼迪跳了，约翰逊跳了，小布什不是也跳了嘛，川帝该你跳了
要真打起来，那可是天佑中华了！赶紧给库尔德、伊朗、毛子多塞点钱。
打吧，把老美在耗个几年，再给中国几年
又来了，当美国说道人权的时候，基本上想对别国动手但是找不到借口的时候，不管是地下舆论，还是军事手段
叙利亚只要肯给拖五年，以后一定大大有赏
是去消灭自己的罪证吗？
这次恐怕是肥皂水了
真是国运来了挡不住啊，每次要搞我们的时候就被别人搞，撑住啊叙叙
人话翻译：你们怎么能对无辜的叙利亚人民使用化学武器?!他们早就吃惯了人家的航空炸弹和导弹了!!
我考虑要不要在未来四十八小时内，
让叙利亚人民回忆起美利坚制造的硝烟味道……
翻译:给我们48小时找一个打叙利亚的借口(⌒▽⌒)
白天打贸易战，中午怼俄罗斯，下午出兵叙利亚，晚上总结发推特，这就是特朗普的一天。
别打架别打架告诉我金坷垃好处都有啥
又感觉到了八国联军的气息
確認過眼神，是不想負責人的人
说好的******不要了吗？
av21433404
给我48小时想想。推特：粉丝们说我打不打叙利亚？打的扣1不打的扣2，挺急的
又进中东帝国坟墓的话，咱们时候又能苟10年？
你不是要撤军嘛，你忘了当年的承诺嘛？你这个臭渣男，大猪蹄子，敲尼马，打洗李，你个大**子
听到人性两个字瞬间笑出声
开打啦，自由民主平等三国发起了对叙利亚的进攻，史称“第二次洗衣服战争”
对中贸易战，对俄军事冲突，意图相当明显了，意旨让中俄双方忙自己的事情应接不暇，他在从中插一杠子
川普：请人民放心，请祖国放心，我一定会坚定不移的把美国发展成世界第二强国！
在这么多个总统当中、老子最喜欢川普、为人风趣幽默、经常喜欢开玩笑、为社会发展所做出的贡献、那也是比比皆是、表情包***民、政治手段成谈资、推特社交成网红、明天打仗特朗普、等我考虑拖时间
果然公平只在大炮的范围内
我想想，cnm，听见没，cnm
关你美国什么事？
战争距离人们其实很近
据说120枚拦了90枚 不过老毛子的话。。。。鬼知道是真是假~~
其实从这里已经可以看出毛子在西方心里的地位了  ——老子说要打  不到一个星期就下导弹雨  还三个国家一起下  连BB都懒得和你B    怕你个P啊~   
你老毛子再恨也就炸下自由军了  有胆子打海上的军舰吗？  
没实力没地位就是说现在的老毛子了~~
臭不要脸，合伙欺负人啊，差点就像当年8国连军了……真不怕招报应！
还真的打了，
真……真打了 社会社会
已经打了，还带上小弟打
你tm还真动手啊！
美帝居然讲人性？？真好笑
弹幕有些人别瞎操心了，中国第一就是看戏自己好好发展，美国真出兵俄罗斯会先刚上。第二，可以入黄金了
好了48小时到了
以前洗衣粉战争发生后 吓的我不敢用洗衣粉 现在都用洗衣液 希望这次美国还是用洗衣粉 不要用洗衣液 不然我要改用肥皂了╮(￣▽￣)╭
47小时59分：不打了。
这有什么好想的，人家克林顿和小布什比你果断多了，大不了再让财政赤字翻一番。
48小时过去了
为了小部分人的人权丢死大部分人权，特朗普骗的到谁
战略轰炸机已经在地中海上空了，坐等明天新闻。叙政府怕是要凉了。愿世界和平。
上就得了，干就完了，娘们唧唧的
风烛残年的老人还是爱吹牛
给我48小时，宣称马上造好
川普最近辛苦了，注意休息，试试枸杞泡水喝，千万别为难自己，挺过去！加油(=・ω・=)
给我48″发个推特剩下的47个小时，我看下评论(=・ω・=)
别啊，建国同志，你这要是打的话，怕不是要给弹劾下台了(°∀°)ﾉ你下台了，中央要蒙受多大的损失你算清楚了吗，**尚未成功啊，建国同志要保重自己啊
看看你老美有没有精力，那边打叙利亚 这边贸易战
相比竞选的时候，川普好像憔悴了不少，表情神态也没有了。看起来很疲惫的样子。
川普同志，诺贝尔heping奖证书都写好你的名字了，你确定不要了吗？
贸易战估计不肛了，找中东撒气。转移注意力。
恶魔国家，一直在侵略他国
刚说完撤军，这就要研究打不打了
打了叙利亚，缓解了国内矛盾，刺激了军工市场，顺带秀一下肌肉，缓解贸易战带来的负面影响。
静看地球毁灭中
打啊，使劲打，再陷进去十年什么的怕不是要解体哦
个人感觉美国是在向俄罗斯施加压力，联想之前的通俄门，川普的打算应该还是胁迫俄罗斯一起来遏制中国！
川普可能打算软都不行来硬的。
不打不是美国人
川普 ：诸君 我喜欢战争
快打吧，不然别人要来喷你招小姐了。
这样一想，特朗普突然对华开贸易战和之前西方与俄罗斯的间谍外交官闹剧，理由就很充分了。上一次否决对叙利亚出兵，中俄都是反对票。中国不会放任中美关系过度僵化或者危险化，既然强硬应对了美国的贸易战，在中东问题就不太会和美国正面硬刚，现在对跳的是美俄，而俄罗斯也不想自己与西方的关系破裂，间谍闹的那么不好看，现在好像还有些风头回转的意思，在这方面硬刚吃亏很大。果然不能低估美帝心机
吓得我赶紧大量买入碧浪跟汰渍的股票。
578楼就是想单纯的引战，认认真真回复他大道理，不知道怎么回复我，貌似那点可怜的自尊心作态，说我是满清鞑子的护主狗，感情是个清代明遗老古董?刚刚学会上网么b战的睿智是越来越多了
如果美军地面部队介入，那么恐怕阿萨德根本撑不住，不过美国更可能的是间接介入，打代理战争，不过谁愿意替他出兵呢？以色列不会，土耳其也不太可能，会是谁呢？
快打呀，否则你1000亿美金军费加了养闲人吗
去打，我们默默发展，奔小康!→_→
给我48小时，让我算算打叙利亚能不能让美国再次伟大
trump本来还挺活泼可爱的，双子来着？你看这些事把他压的，感觉都变忧郁了
怂恿打的人请慎言，无论是不是玩笑话，请同情叙利亚可怜的人民
川普是真的不想把钱花到叙利亚这破地方啦 但是显然美国国内有人想继续在上面折腾，还有他的那些伙伴国。有好戏看啦
关乎人性？你们美国一帮子灰烬人连当柴烧的资格都没有，还谈什么人性？
这理由很OK，自导自演救出自己支持的叛军
洗衣粉洗衣粉的你们烦不烦，就不能是洗衣液吗？（滑稽）
鹰酱去年说了要怼北极熊，后来又说要怼***，现在贸易战还没打几天的又要考虑去怼叙叙，鹰鹰你到底要干嘛  能给个明确信息不
……是因为贸易战不想打了，转移一下注意力？
兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。

48小时就能决定是否对一个主权国家动武？美国这个国家还真是一如既往的“随性”啊。《孙子兵法》了解一下。
伊拉克叙利亚利比亚阿富汗贸易战台湾俄罗斯，美帝你继续作，不把你自己拖垮算我输
“你们会选出比小布什更糟糕的总统。”
这家伙就是个疯子。
他搞这么多小动作，其实就是想要割羊毛。想要告诉其他的国际玩家，如果不照他的意思去妥协，他便会发动战争。
虽然中国不怕打仗，但这种时代发生战争。。。后果不堪设想
欢迎再次迈入战争泥潭。
但现在的美利坚已经不复1950年，1964年，1990年，2001年那么不可一世了。
华尔街发出信号，特离谱拉起了钟，
北约入侵叙利亚，欧美向地狱里冲。
真nm正义，叙利亚人表示能不能不要管我们。
美国人：不能
叙利亚：。。。。
我从未见过如此厚颜无耻的国家
叙利亚好不容易得到解放了一些地区，现在又遇到这样的事情，真的是！这些人真是禽兽…可怜那些孩子了
希特勒
于是给叙利亚打了48小时的电话☎️
老美吃栆药丸
再给我两分钟~
让我把这推特发完~
国会不给调海陆空军，那就让总统的陆战马润打上三个月在回国，不打不是美国人
天下洗衣服那么多你咋就天天盯着中东这几个国家的呢←_←
说到做到特朗普
这种鞋子穿到叙利亚，美国的导弹飞过来都不怕
你美国打叙利亚可以，但是请管好你们导弹，若是在碰到我们使馆一根毛，嘿嘿，你懂的，真的不是开玩笑哦
你TM还真打了阿
想好了，打！
开打了回来看看
开始打了
为什么我感觉这个总统就是个逗比
如果打的话记得把叙利亚难民一起收了！
要是真开打了～对于我国又是一个十年黄金发展时期。美国顾不上我们～
还没打 嘴炮打的想 政治家的话听听就好╮（╯＿╰）╭
政府军已经要拿下的地方他去用化武？老梗用多了就没意思了。
什么叫你想？不要国会同意吗？独裁者真恶心
美国：看看叙利亚，这就是石油按人民币计价的下场！
造假视频都流出来了，&#34;拍摄基地&#34;也都被找到了，还空袭？要是说伊拉克是瞒天过海，那这次就是明火执仗了
美国打小国总统一句话都不用过问国会，打大国才会走流程。
建国兄这是在请示中央呢
建国同志！辛苦了！一定要成功为祖国争取发展时间！我们等你回家！
叙利亚已经一片废墟了，霉里煎现在堕落到欺负这种国家了？
中东:大国坟场
打打打，不打不是中国人，把什么破奥斯卡推特非死不可印四个然木都给我们川普！！成败在此一举，送他上天，打起来
想到知乎上还有人反怼说，美国打得好阿萨姆…看，基地不就这样祸害人类？？？别信微商说什么阿萨姆对中国友好。这些知乎狗，难道是美国的？
为啥觉得阿萨姆在的时候世界太平，阿萨姆不再了，就冒出什么卵不吃肉的神族……
神塔呢？
911就真多该在老美拿搞几次…就怕那些狗会心疼自家主人又死人了…唉，可惜
地球基地这个副本，已被老美那种人渣给破了，捱，不说了
玻璃商人希望所有玻璃都被敲碎，水泥商人希望城市变成废墟，**商人说，等等给我四十八小时考虑一下用什么来炸。
唐纳德•特朗普在新闻发布会上批评叙利亚（制造宣战理由完成度80%）
讲个笑话，美国指责别过惨无人道( ´_ゝ｀)
天快亡了美利坚吧！什么玩意儿！
谴责完不得10回合后才能宣战吗(=・ω・=)
想什么，扔鞋子，正面就刚，反面就不打
没有镁光灯打着的川普，脸色看着和即将去世的人一样
有趣哟，忽然发现如果以旁观者视角看戏，是多么爽的一件事情........
抛开相对敌对的立场来看，特朗普这个老头真的算非常有趣的人了....哈哈哈(｀・ω・´)
特朗普政权四面起火啊
不要脸
推特或者战争！
俄罗斯刚大选完，普京大帝会看着自己桥头堡挨打？
求求你打到2025好不好
美国把维京强盗的本质发挥到极致。
灰度认知，黑白决策。
我感觉应该把中国东风给叙利亚几枚，拿鹰酱试试手，毕竟实战出成果(･∀･)(･∀･)(･∀･)
enmmmmm  .......弹幕里都再说打，emmmmmm.....但是叙利亚。。好可怜。。
每次政府军占优势就有化武袭击平民，而且美英肯定第一时间怼医生说是他干的
 作为围观群众这个剧本都看腻了，能换一个度
丢几个弹弹就了事了？有能耐派地面部队正面刚啊！卷毛
特朗普总给我一种暴发户飘了的形象
哎，不对啊，你不是要组队打中国吗？队伍呢？怎么要先打叙利亚了？
**尚未成功，川普任需努力啊！！！！！！(｀・ω・´)
美国想来一场化学武器，就会及时来一场，就和伊拉克一个样
刚刚我还在担心美国的贸易战策略，现在就看到美国在叙利亚搅屎....突然心头一轻.....
我在宿舍藏有大量大规模杀伤性武器――洗衣粉，是不是要被警察叔叔抓起来了Σ(ﾟдﾟ;)
制造宣称：完成度60%
洗衣粉极具杀伤力，正常人一次性吃半斤就得死。
一边贸易，一边军事，还真想两线作战啊！
一场贸易战和一场局部战争，局座，但愿您的话成真。。。
冷静分析→稍加思索→打！
又到了美国演戏的时间
你们看看川普在总统竞选时都说了些什么，然后看看几年来他做了多少。然后你会发现这逼真的是个实干家，基本上说到做到，墙说修就修，穆斯林说驱逐就驱逐。。。比奥巴马阴狠多了。。
总觉得，中东地区发生的所有事件都是美国一手策划的！！
美国这事干的，只能用黑滕太君对野尻太君的评价了：臭不要脸
川普要是在叙利亚动武，那真是要把美国带坑里了
这次又是洗衣粉？对细菌大规模杀伤性武器
美国是世界上最大的鬣狗  猎物还没死就开始吃了
赚钱的决策想都不想，撒钱的决策看都不看
随便吧…反正俄军在备战。
打呀  ！为什么不打  给我个十年
打吧，打吧，再给中国打出一个十年战略机遇期！
在不打装备卖不动了！
再打叙利亚美国国内矛盾就又解决不了了。好处是可以得到军方支持顺便暂时转移一下民众注意力，然而问题不解决只会越积累越大，积重难返。而且同样的套路不是每一次都能生效的，美国玩的这一套把戏越来越不加掩饰了。我倒是希望美国多蹦跶，这样下去迟早会崩盘
我们在叙利亚发现了一个洗衣粉制造……不，是化学武器制剂工厂，我将决定是否以何种民主赐予叙利亚！
你们啊 还是拿衣服  洗衣粉可是正经的生化武器呢  生活化武器简称生化武器 你们没听说过吗  还是要学习一个啊 
很明显这是在制造战争借口，紧张度+10
天下苦美久已
这回不讲人权高于主权了，讲人性了哈。。。
你要打就打，别上纲上线，还像回事儿的举个借口，强行师出有名。
都不是头一天出来混了，谁不知道谁啊？
当年对伊拉克发动战争的借口就是伊拉克使用化学武器
距离美利坚从铁王座跌下还差一场热战一场贸易战。
贸易战我们表示高调承包了，热战希望叙利亚（俄罗斯）要给力哦！
打啊，不打欧洲列国怎么看我们?不打就宣传不了我们民主的价值观，不打咱们老脸往哪搁？不打不是美国人!(滑稽)
川普的头发越来越少了..
叙利亚真是有人权，别人想打就打。
小特  你说你老是这么不要脸  图啥
不管你信不信，反正我不信他会开打~
给我四十八小时，看看家里的洗衣粉能不能毒死蟑螂
川普：在我下决定之前先发条推特压压惊(｀・ω・´)
想好了我会发推特通知大家的哟
理由呢？人权？编造出来的化武？
哇，好随意哦
哇哇哇
这是战争，这是现实
美国再打一波2025就稳了
美国人没有资格提人性
天下苦美久矣！【小电视_发愁】
说打美国的真是不知道战争的残酷
这个视频好像是上帝(美国)决定平民(叙利亚)的生死权吧！
再给我两分钟
英法美......
众人:打了吗？
特朗普:打了。
真打了……
恶心的美帝
已经打了
已经打起来了
结果真打了( ´_ゝ｀)
我只想知道川普会不会被弹劾
有没有发现，普朗克老了，头发全白了
我家的那包洗衣粉不会是化学武器吧！美国不会要来轰炸我家吧……
特没谱又开始瞎逼逼了。。。-_-||
→_→打 快打 伟大的美国从不认怂 
你这样胆小怕事 怕是让前几任领导人笑话
你倒是打啊，我们要统一祖国
打不打不是还要通过国会啊
就是啊，48小时差不多啦，给个信啊
不知道有生之年能有看到世界警察灭亡的日子
川普老了这么多，感觉下个任期够呛啊
中国明面肯定是动不了的，暗地里支持下毛子吧，顺带捞点好处。
哇，原来美佬也会怂！
这次还用白头盔拍摄的视频给你个打你的理由 下次我想应该理由都懒得找了
打打打，不派个十来万人你就是孙子
临次危机存亡之际，吾有一言。**华盛顿，争战沙场数十载以成帝业，后四十余帝皆为我大美利坚之自由平等民主建不世之功，而今昏君当道，千秋万载之功业近毁于川普一人之手，诸公皆忠义志士，心系我大美利坚，何不与我顺天意应民心而效古人，兴仁义救国之师，以保我大美利坚万世昌盛。呜呼。
（￣▽￣）不就一袋洗衣粉的功夫么
今年很有可能打仗
贸易战搞不定了，气啊，是我马上打
还有24小时
俄国警告，俄陆海空进入战备状态，中表示你们保持克制，政治解决啊！
美国干出这事真的是一点不稀奇了，要是它老老实实的我才觉得奇怪(-_-#)
吵着要打的是不是想的有点太多，zf军刚把一堆飞机转移到俄方机场去了，特朗普肯定又是炸个空跑道完事。
这次“阿萨德”又强行形势大好放毒庆祝，还不是因为特朗普前两天声称要撤军，某些民主自由人士见状只好（又）打出了【无中生有】多摸两张牌而已。
至于这次事件到底是砍完小孩拿起相机拍电影上传朋友圈的白头盔们想留住金主，还是以爸爸和沙叔叔教育儿子，还是美国军火人士想消耗一波产品多捞一笔就说不清了。前两天才把中国人列为头号大敌。我反正是不信美国军zf愿意再跟毛子玩两年。
还想什么？
就打不打就一管洗衣粉的事，
是爷们就给个痛快话
这是要再一次高举人权高于主权的大旗吗？
这次连洗衣服都不准备了(｀・ω・´)
牙医坚持住啊！！不行了打游击！！
打吧，我倒要看看美国要怎么打，在俄罗斯附近
24小时已经过去了打卡
美国人的洗衣粉又用完了。
听说老特知道普京能无偿使用两个港口及附近海域46年感到很眼红，明时是美国大兵先去揍sisi，结果啥都没弄到，黑人总统真是特能败家，比如南非哈
事关重大，我要先请示一下
特朗扑憋了一肚子火😂😂😂，吓唬谁呢
(｀・ω・´)感觉好长一段时间里，国际大戏都是特朗普主演的。是当年《小鬼当家》没演够嘛，还是觉得拿剧本演不好玩。
这个理由我怎么似曾相识
小国的悲哀啊，天天被人当棋子( ´_ゝ｀)
你最好不要有洗衣粉!
又想跟毛子刚？Σ(ﾟдﾟ;)
我觉得美国不会打，但是法国什么情况我就不知道了
美国真的不行了，要是在20年前立马派两航母群过去了，哪像这样bb
没办法的呀，自己扶持的****已经熄火了，不打的话就真的亏大了
这种王八穿到叙利亚，穿到叙利亚♪
美国的导弹飞过来都不怕(oﾟ▽ﾟ)o
快点打阿！不打不是美国人！
就我觉得川普在说这些话的时候表情很痛苦么……
人家都要打完打赢了 你又要去插一脚    美国人真恶心
未来二十年美国依然是世界上最伟大的国家之一
赶紧打，我期待下一个布什。
弱国无外交 弱国无人权
唉 这和当年的中国何其相似
****露出獠牙一直想撕碎自己的猎物
连骨头都不想吐
化武表演开启。。。。。
洗衣服
父子局，不打就叫爸爸(=・ω・=)
叙利亚人民也是可怜 我高考那年貌似就开始打了，， 我现在已经是毕业一年的人了，， 还在打   
马上就要结束了 美帝现在在捏造宣战借口 要来打了
说真的叙政府军一有优势就被说有化武，要么呼吁停战人道救援。。。
一边跟中国打贸易战，一边又要跟俄罗斯打局部战，老美是真飘了。
特朗普:待我先去买一袋洗衣粉
美帝就是纸老虎，有能耐你到时打啊，尝尝叙利亚背后阿塔玛的厉害。怂川普，就会嘴炮。
特亮普的头发全白了，看来是心里有事啊
川普：赔本买卖不能干！show me the money！
48小时后必有东风
美国这个天选之国活生生的把自己作成这样……一手好牌打的稀烂，也是绝了
爱新觉罗.特朗普
我觉得我们应该推鹰酱一把（滑稽）
打吧，反正打不打叙利亚老百姓都被美帝豁楞的消停不下来。打了还能多浪费些美帝的军费，再被IED炸死几个，简直美滋滋
给我48小时，我要去仓库找点洗衣粉
不打你是孙子，你们全是我孙子(=・ω・=)
老美不是没钱了吗？拿什么打？还是靠打来钱？
这对我们的民主十昏的围险
给我48小时，看看跟不跟中国打Σ(ﾟдﾟ;)
战况不一样了 政府军胜利之是时间问题了
即使用化武也挡不住政府军统一国家了 除非他们的主子参战
美国佬还真没让我们失望，在把自己搞垮的边缘疯狂的试探
利用各种国外矛盾来分散国内矛盾……
抗美援朝你奶我抗，天道轮回，现在换我来奶了(=・ω・=)
国虽大好战必亡
还打的话，中国又可以韬光养晦十年了，但可惜会惨了叙利亚人民。
啥情况，为啥，有啥背景吗？谁能简要说说，叙利亚又咋了？
美国小星条：“看到我美在联合国大会涉耶路撒冷决议被140个国家联手抽耳刮子还动用一票否决权我们就放心了；看到我美坚决支持西班牙政府迅速压下加泰罗尼亚独立公投我们就放心了；看到我美依照契约精神先退tpp再退巴黎气候协议又退联合国教科文组织我们就放心了”
我觉得他是缺洗发液了
不是说要撤军   然后拿和平奖吗   现在又改成拿出兵奖吗  (╯°口°)╯(┴—┴
卧槽，我现在越来越觉得美国不像一个郭嘉，反而像是一个红人家庭，当家的主人整天在外面曰天曰地的，跟这个人怼怼，跟那个人呛声的，这别说是一个郭嘉领导人了，就是我国古代那些大世族的当家人都比川普像回事。

米国真是自由的国度啊，一国之总统每天说话办事自由的就跟闹着玩似的。
不打没军费啊
(ಡωಡ)美利坚国祚400年怕不是要完于特大帝
数字是可以胡说的，效果也是可以夸大的，唯有事实是无关紧要的   -  美国
打吧，老铁，我看好你。
马润某营区内mmp此起彼伏
我将在叙利亚领土48小时内bang!bang!bang加特技。
打，赶紧打，又可以和大毛在叙利亚愉快的搞基了(=・ω・=)
美国家底真是厚，居然还可以发动战争
不打不是美国人，为了民主自由（滑稽）
打！不打不是中国人
为什么不问问神奇的海螺呢？(｀・ω・´)
回去川普找一盆花，一边念叨一边扯叶子：打，不打，打，不打，打，不打
求你打吧他们都用化学武器伤害贫民了！一定要伸张正义啊！！
错觉吗？感觉建国同志头发越来越少了
不就是点洗衣粉吗？还要考虑48小时？
川普:我会第一时间更新推特，大家要关注哦
这么多事儿，别忘了，FBI WARNING(=・ω・=)
打吧赶紧打吧，再给中国黄金10年猥琐发育(￣3￣)
我觉得中国必须协同其他国家一起发表联合反战声明，叙利亚不允许再出事了！！！
叙利亚：mmp
美国应该直接参战，摆平叙利亚，下一步打伊朗，维护石油美元霸权！中国趁机在发育几年！
b事真多，美国药丸
大美兴，川普wang
哦上帝啊，总统疯了，这可太疯狂了，亲爱的你怎么看
换作我们打台湾我们怕是不用48小时(｀・ω・´)
组织上的绝定还没下达，你们让我想一下
又要在国会上用洗衣粉糊弄一下了
敘利亞這種國家無論打不打也是沒有好日子過
大美兴，川普王٩( &#39;ω&#39; )و
打打打！不打不是美国人！
The world will support us.（no google this time）
老家伙  拿着你剩余的时光好好折腾吧 玩的开心就好，我的ID为你完美结尾
俄罗斯最后一点家底要被耗在叙利亚了，这次不拿大杀器不行了
48小时真男人。（滑稽）
这人已疯
没有美国 这世界会更乱。相当于美国，更讨厌毛子，想下以前的毛子对中国干了些什么事
老夫 掐指一算 你现在在床上看评论，而且侧身 搞不好还在充电(￢_￢)
特朗普想杀鸡给后猴看，可惜人家是头熊。俄罗斯不仅没撤，还加快了在叙利亚增兵，根本就不鸟你。
热评少了一大半啊
美国在走苏联的老路，然而苏联已经死的挺惨的了，感觉等到那一天美国的下场也差不多
三个****国家，一个比一个不要脸
结果你还是打了
谁来分析分析有没有可能是三战导火索？
傻川普
结果就真TM打了
然后就打了
还真打了 这特么这么轻易就发动战争？
特朗普多线操作，真的是高手。
今天13号了，骗人是小狗🐶
就跟你们没用过一样
是不是已经过48小时了
唉？！唉？！前几天不是还嚷着要撤兵吗？(°∀°)ﾉ
美国的戏棚被拆了，拍不出戏了吧。。。
世界警察，美国维护和平
就是个戏精！谎话精！
48小时到了没，到底打不打
最新消息，川建国不同意停火，想动武，已经调军了...叙利亚要变**桶了。
王八牌皮鞋，穿到叙利亚，美国导弹来了都不怕
: 嗯 等一下啊，我去找巫婆算一算良辰吉日。。。咳 啊不，去找我的智囊团讨论一下良辰吉日，咳，啊不，讨论具体时间和方案。
刚刚结束战争的国家现在又要接受美国战争份子的摧残。美国什么结束对外用武？
当今世界局势的这盘棋越来越有意思了，不知道政治局这次该怎么筹划( ´_ゝ｀)
美国人选了些什么玩意儿啊这是
这个小小宇宙，这么一颗不起眼的小星球里面，流氓五国怂怂，欢度2019
商人治国
开战了
is折腾了这么久才轰炸两下，这咋突然积极了
就不能大家坐下来一起喝喝茶打打麻将吗？整天打打杀杀的折寿！
兴，百姓苦，亡
等一个新的帝国坟场出炉
川普:隔壁叙利亚洗衣粉半价，快去抢
呦~~~这股清新的壬圈香气，是哪个小宝贝散发出来的？让我们来看看~~~
啊呦，原来是驰名奥斯卡的洗衣粉大佬，失敬失敬~~~
不愧是倒腾洗衣粉的，头盔洗的就是白~~
其实就是不打的意思，找了个台阶
美：4月11号“杜鲁门”号航母带7艘战舰派到中东。另外，载着60枚战斧导弹的伯克级导弹驱逐舰“唐纳德·库克”号已经从塞浦路斯东南部拉卡纳港出发，向着地中海东部前进，现在已经到了叙利亚附近海域。
俄：陆海空S-400和在地中海东部的潜艇一级战备状态；俄罗斯战机至少4次飞过美军舰上空进行监视。 ​​​
易经问卦了解一下
关键是谁都知道是假的，也没人敢说。指鹿为马的背后是无与伦比的霸道，这是最可怕也最无奈的。我知道你们都知道我在瞎扯淡，但那又如何？照打不误，反正又没人能动我。。。
发推特问问网友怎么看
现在够48小时没？
建国同志抓紧时间行动，为祖国发展争取更多时间
川普已经想好了，美帝在联合国的代表已经确认，美军要干翻阿萨德了。
不打你特朗普就是孙子
我觉得局座的预言要成为现实了。。。
俄罗斯又化袭了？
为战争找借口的时间 (=・ω・=)
唉，什么时候B站评论弹幕变成这样了
我最在意的是，中国参不参战，俄罗斯参不参战。。。。。
金五刀：我觉得呢，美国加大介入中东的力度挺好的，怎么回事呢？中东啊，是帝国坟墓，所以美国进去真的挺好，嘿嘿嘿嘿
川普可以一言而决吗？国会山干啥吃的去了。说没钱啊
打呀，打出美利坚男儿的豪情！
马润们，又轮到你们送死的时间了(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)
( ৺ ◡৺ )没发推特，一看是推诿
美利坚合众国质问叙利亚的主权
你缺洗衣粉我买给你，别造孽了
我觉得美国要打全世界更好
哦哟~世界警察又要出来抓人了
哦？凭一面之词 你就说他是用化学武器了？
我特朗普想打谁就打谁
洗衣粉吃多了会死人怎么不算化武了？
打啊！必须打！以前为了一包洗衣粉都打了！
化学武器已经成了政治武器了！
谈论人性永远是政客最惯用的伎俩
我们回到最初，美国干涉别国是真的很讨厌
历届总统都得打一仗，如果特朗普不打算随历届，那就不打
要打记得派你小儿子一起上战场
川哥这次连稿子都不背了，直接念
叙利亚人民真的很可怜，如果中国现在走错一步，可能也会这样吧
2018年真是精彩的一年啊
川皇被叙利亚的装腔作势的态度激怒了
美国最近想搞事啊
打啊，打了中国的机会就来了，坐了这么多年老大的位置，该还给我们了。(°∀°)ﾉ
全军出击！！！
不管联合国安理会如何决定，我们都知道，洗衣粉依然如故。
军事武器最强!容我想想打不打!西方人喷出来的自由，民主，人权在利益面前就是一坨屎!
给川皇推荐《罪己诏》，了解一下
再给我两分钟~~
给我48秒要不要评论这个视频
真是臭不要脸啊……
说真的特浪普只想着给自己国家赚钱，打仗真的轮不到他
我现在都有点相信911就是美国自己玩的→_→
与俄罗斯在叙利亚打热战，与中国打贸易战，，建国同志不要这么着急，小心暴露啊
打打打~不打是孙子~第二次洗衣服战争~
。。。。为什么美国最近一直在搞事呢？
很多人预测的不错，从特朗普开始，美国已经开始加速走下坡路了
它们以国家最强盛为理由，想要做所谓的世界警察，呵呵，只是想控制各国罢了，美狗
他那句‘’这才是人民要关注的‘’看来贸易战他不想打了
美国是打算和毛子刚正面？
m。
欲加之罪何患无辞，偏执狂，精神病患者，而且整个国家基本都这样
打打打
赶紧打，打完美国就变世界老二了
不打不是美国人233333
看来老川成天被fake news包围也开始相信fake news一起“协奏”了……(→_→)
最近好像看他的推上好像也没几次FAKE NEWS字眼……
特朗普：给我48小时时间，我好去国会要军费。
打吧,我捐给你一袋4.5KG家庭装的汰渍
打出一副世界警察的样子(°∀°)ﾉ
打啊这次不打你别说你是美国人
无辜的叙利亚人民想说，美国滚蛋，关你们淡事
这些大国如果真有一丝关心这些可怜人，就应该合作迫使所有武装力量放下枪，让叙利亚人自己用法律和道义的方式自己解决。
局座因果律要成真
进吧，进吧，中东可是个好地方，不骗你(°∀°)ﾉ
打打打使劲打不打不是人
想起局座的大预言术了，川普正在带领美帝向着局座设定的目标前进。
毛熊：鹰酱，你倒是动手啊！有种别怂！
洗洁精，消毒水不服
(=・ω・=)特朗普总统，要洗衣粉么？我国可以提供各种品牌，立白，雕牌，碧浪。。。。。。等等
特朗普：求我啊，给你十分钟，求我我就考虑一下大慈大悲放过你。(｀・ω・´)
谈到人性的时候，我笑喷了
前两天才刚说 准备撤军 有突然变成准备进攻 真是一套王八拳 到处乱打
它大概率不会打，打了说明它蠢
在美国眼里牙医每拔一座塔就要开g暴打自家商店里卖装备的老头←_←，都tm能虐泉了都还要开g庆祝一波
大陆可以航母过台湾了。（￣▽￣）
给我48秒时间发个推特，问问打不打
这样的领导人，真的很让人没有安全感。

米家在村里是首富并且一霸的大家庭，结果村里一佃户在村头一挑衅，当家人立马就出来要弄死人家。。。。这样一编就合情合理了呢，哈哈哈，可惜没有米家，是米国啊，一个大国，居然这么&#34;热血激情&#34;。。啧啧啧。。。
打不打都在一句话：真.毒财
 向你出口洗衣粉，你还要加税，你到底想我怎样？
他怎么老给人一种闹着玩的感觉
都报道是白头盔自演的了，还硬要说人家使用化武，真不要脸
这等于和阿萨德说，我给你们48小时隐蔽，到时候不要让我打到了
打不打又不是特朗普决定的…是美国国会的决定的…
打啊，让美国分裂最好，成为新的春秋战国
欲加之罪何患无辞！！！！我说的对吗，请顶我上去
打吧打吧→_→
去年这个时候，一样的剧本，一样的套路。
你还是打吧，再给我5年发展时间，到时候你想咋样都行
呵，48个小时，就可以决定一个地区的人民的生死 。
再不快点在恐怖 分子那里帮忙的美军就要被俄罗斯包圆了
建国为什么不问问波顿呢？
又要卖军火了，先让我挣一笔
川皇想转移视线提高支持率啊→_→
民主的决策啊
中央的指示还没下来  等等吧
打了  吸引美国注意力  缓解中国压力 但是对一带一路不好
不打  美国更关注南海  中国压力大
搞不好试管里面装的是洗衣粉(｀・ω・´)
给我24小时，请示一下我领导
美国优先和人性起冲突的，老T，你要撸清你的逻辑
想到了最后，算了，点赞一百万，这次打仗日更。
赶快打啊对我们是好事啊，不亏川建国
叙利亚惨啊，被诬陷还要被打
如果天总也不亮，那就摸黑过生活;
如果发出声音是危险的，那就保持沉默;
如果自觉无力发光，那就别去照亮别人。
但是——不要习惯了黑暗就为黑暗辩护;
不要为自己的苟且而得意洋洋;
不要嘲讽那些比自己更勇敢、更有热量的人们。
可以卑微如尘土，不可扭曲如蛆虫。
打起来打起来  再培养几个塔利班  接下来几十年就有美国好受得了
给我四十八小时想想打还是不打，这是一个问题
美国要打叙利亚，俄罗斯绝不可能不闻不问，乌克兰这块地丢了，要是毛子再失去叙利亚可就正儿八经变成“边缘国家”了。
明目张胆的故技重施，这次是洗衣服还是沐浴液？
特朗普：给我48个小时，想想要不要毁灭世界。
发觉最近美国不是很太平啊，真怕这家伙玩疯了，把整个世界带一下无底的深渊啊。
上次扔了60枚战斧导弹然后有36枚没影了
这回想丢几枚？←_←
打打打，回去就发推特 喷死叙利亚
想想能不能赚钱……不赚钱就不去了→_→
B站的人在我看来都是狗。比较天天过双十一
叙利亚即将迎来和平和解放的时候
我觉得打不起来，川普后院都起火了
说的好像是你个人说的算是的，军工集团的傀儡而已。
就是八个小时了，我说服国会老爷给我拨款。哈哈
嚯喂
dyib
其实吧，之所以用化武为理由，完全是因为国际社会没有完全定义化学武器的特征，比如说，就算是洗衣粉，一次性吸太多，也会死人。就算是水变成喷雾，制造水雾，长时间吸入也会形成水肺致死。所以，不搞日本你搞叙利亚?
啥都不说了，支持祖国援助叙利亚！
又要找个理由锻炼肌肉了(･∀･)
于是中东的同志们再次为伟大中国的复兴作出了不朽的贡献？
又缺洗衣粉了？
叙利亚还有48小时能活
洗衣粉卖到叙利亚，美国导弹飞过来都不怕！
打是不可能打的，只要靠发推特才能维持生活这样子
给我3秒钟，想想如何发推特
美俄赶紧打吧，也好让我国解放军仔细研究研究美军的最新战术战法和武器性能，总结美军的长处，分析美军的弱点。
弹幕里一群站着说话不腰疼的。这是一场战争，不是孩子过家家，不是小孩子掐架，战争会死人的，百害而无一利。受苦难的人不是自己，就能当作闹剧，戏剧安心的看下去吗？还去恬不知耻的去喝彩。这些话，是否是经过你们思考的？悲哀
打个大的，再给我们争取点时间
打吧打吧，打了我们就有机会出头了，那便是解放台湾最好的时机了。
希望赶快打叙利亚，然后再打贸易战，这样就能凉得快一些( ´_ゝ｀)
原来578这么不招待见啊。。打字的工夫，就被喷20多楼了。。。。何必呢，我就说这个开头引战。玻璃心这个形容近乎必中，说是，那就是玻璃心，说不是，那就否认了，不能承受这个指责，也就成了玻璃心。真要有心，不如好好学习，建设国家，既完成心愿，又没空理会喷子。
中国肯定不希望他们打起来 要是真打起来了咱得派几个军事观察员研究下老美的军事装备 人员编制 作战体系啥的
从美国的视角是早就该动武了，只是奥巴马时代各种犹豫不决。
其实重要的是：事情只有在它真相大白的时候，才能看得清楚；在它之前的的一切推理、想象都是猜测而已，并不能确定事情的本身
打打打，不打不是米国人
叙利亚这边不是作死吗。。特朗普刚说撤军现在搞化学袭击。
就这点水平也想吓唬毛子？
这个世界太乱了，但是大多数国人看不到
说话还要想半天，
这种事他一个人能决定？
说实话这种人真的不适合当总统
为何兴无名之师，犯我……
打啊，打完核平奖就到手了
诶，真是
天下苦美久已，大家一起来造美国人的反
侵略理由如下：巴拉巴拉。。。算了编不下去了，我要发战争财
贼喊捉贼。
贼喊抓贼
英法是凑热闹的吗？  关他们啥事
人间恶魔啊
得得得，先来一串烤面筋
疯求了
现在是叙利亚和俄罗斯2打3么
弹幕真酸 就没想过对中国是好是坏?
这很西方白皮的智商
也许打也许不打，就这么着
那些说不打的，是不是戏精？
美国才是真正的xx分子！！！
av12869933
今天看到一个新闻说美国一巡航舰被击沉。。。。。。。
明明是美国人再一次不要脸了，竟然有这么多人说俄罗斯所谓“背叛朋友”？转移注意力？
个人认为只供参考:这只能说明美国内部矛盾越来越严重，所以要在国际上树立自己的敌人来宣泄来自国内的压力。
美国为什么要打叙利亚？？
啊啊啊？？？打了？？？
支持战争的没脑子
受苦的还是人民阿，可怕
我比较关心毛子嘴炮拦截美帝每一发导弹，现在拦了几发？
2222
打啊
打，必须打，特朗普啥事不敢做，滑稽
特朗普真的就不怕中国搞台湾啊……多线操作啊，中东和伊朗叙利亚俄罗斯搞军事对抗，亚洲和中国打贸易战，前天中国甚至在南海阅兵，摆出了对台施压的态势，特朗普结果还是……╮(￣▽￣)╭
美国炸完，中国跑去重建，那最后的受益者不还是
9号说的，13号打的，超过48小时，这个商人真不讲信用(〜￣△￣)〜
什么是洗衣粉？
打！
舔美国的真是恶心
人权高于主权!
不打不是美国人!
特朗普就会装好人
川普金灿灿的头发变白了
@有梦想的咸鱼也是咸鱼 不是初二就是小学生，不明是非，懂点皮毛就嘚瑟就算了，还没有一点礼貌
这个事情越来越有趣了
洗衣粉攻势
还是喜欢以前的奥巴马
看来是打不起来了，美国佬真要打，还要想？？？吓唬谁咧
天国的萨达姆  露出欣会的笑容
国际警察要发威了
皮鞋哥：你们美国到底打不打，我还准备去叙利亚倒一波皮鞋呢——战斧导弹？这不是事儿……
不久前说想撤军
这次川普有点像美国总统了，我还以为他这么不按套路的人会怼一波反对派呢←_←
又要开始吹牛了
宙斯盾舰已经快到了，大概是60到80枚战斧用两艘舰发射，大家不要慌
打不打？不打
48小时过去了，还没发话，打卡哈哈哈
打吗打吗？
贵金属要涨了
打没打啊，香港记者给个消息
将来还会是中美俄的世界
有谁敢翻 墙登推特，在川普的贴子下面评论区骂他一通然后再马上把他拉黑的？（￣▽￣）
可怜的叙利亚
美国怂了_(:3」∠)_
打吧打吧邪教
洗衣粉是什么梗啊，求解
是不是转移和我国贸易战的舆论压力阿
48了哇，打不打？
能动手就别BB
哈哈哈哈哈，
别打。
要不要明着增援的问题，好严肃呢
你想打就打？问过普大帝没
所以洗衣粉呢？
夜长梦多，想多了都是和！
还是大国有发言权啊
几天没看新闻了，贸易战结束了吗？
俄罗斯也会采取行动吧
又是疑似化学武器，这借口真好用
叙利亚gov作死，苦了百姓
总想搞个大新闻
告诉我，美国这回用的是****宣战理由还是输出革/命宣战理由？
又来这招？还有，为什么我是笑着看这个视频的→_→
已经开战了。。
等我想好了，就去发个推特（￣▽￣）
恶心
打就完事了，安排上了
不用想了，go a head
看到评论吓得我赶紧把家里的洗衣粉扔了
48早过，不是up猪投稿的时间，来算的
毛子正在扳响指！！！
这up主发的是几天前美国发生的新闻
这是4.7号的新闻吧，今天几号？都过去好几天了
美国开始空袭叙利亚了
每次西方内部有问题 就拿俄罗斯出气 2333
如果打了会再次牵制美国给中国留点时间吗？
你们老早就开始打了 白痴
几天不见特哥老了好多哦！
所以当年美军屠杀伊拉克军队和游击队不是恐怖血腥主义个屁
我在这段话里看到了一个词叫，人性！有点好笑
又是老套路
打起来了
打  大打   打核战争
美武宗？美炀帝？
打呗打呗，别想呀，去呀
打打打，继续和老毛子扯皮去吧
打打打打打 不打不是杨基佬
不打你就不是美国→_→
已经打起来了吗，川普不是发推特说导弹飞向叙利亚了
放心吧，打不起来，除非再导演一次911
我已经等了24个小时了，还有24小时你就该做决定了。
他前几天说的将撤出叙利亚让别的国家接管是不又变成了一个屁
网络投票打不打　(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣▽￣///)
抽签：打，不打，打，不打，打，不打……
侦测到在途的聚变打击
川建国，党有一个重要的任务交给你，去吧！
干就完了
反对派：给我48小时让我想想接下来是继续烧他家房子还是查他律师
真的不是美帝指使的？
川主席不要这样，你的和平奖不要了吗？（￣▽￣）
我等48个小时，看美国怎么决定
会打吧，不然他们演这出戏就没用了
打打打，不打不是美国人。看热闹不嫌事大(°∀°)ﾉ
不会打。
又打叙利亚
又要亲自下场打人？
╮(￣▽￣)╭
特朗普：我进去了，我出来了，我又进去了，你来打我呀！
这算是转移内部矛盾积极对外？滑稽
别打啊床总，要是打了，美国就没救了。
哈哈哈哈哈笑死我了，狗咬狗一嘴毛
恬不知耻！
把核武器箱拿来~~
智能化武
打啊，我们**援叙
川普的金发如今都变白了
唯一感觉到的就是我的英语又进步了╮(￣▽￣)╭
美国：想打叙利亚
热评的牛奶大亨，赶紧赞助一点奶粉过去啊！
戏挺足的
重大决定=战斧几十枚射一射就完事了
川普下台那天他的公司大概会被搞得上天
我求你快打   叙利亚人民早就想砍翻你们了
打打打，不打不是美国人
未来的******，加油哦
民主的胜利(°∀°)ﾉ
为什么都说开打拖住了美国 美国就会玩死自己，求解
我在琢磨美国智库在干什么呢，劝不住总统么就让他瞎搞?有点阴谋论怀疑特朗普是不是在装疯卖傻?这么任性且不靠谱的人怎么能当上总统?他当国家和政治是什么?流氓打架?
叙利亚那一马平川的地形，加上北边的土耳其，南边的以色列，一个北约盟友，一个亲儿子，很难想象叙利亚能撑几天
美国新闻:真的必须作假新闻，假的必要时变真新闻。
31小时倒计时
明显不想打
美国：一切关乎利益 而利益才是最重要的
打仗不是可以刺激内需吗？为什么你们觉得这会搞垮美国。
脑洞治国啊
感觉下一个帝国坟场就是利比亚
老了好多，看来总统也不好当
打的可能性极大。
最不像借口的宣称→_→
打起来 打起来
打了就和俄罗斯撕破脸皮了。川普上台以来和俄罗斯的关系就没好过
还是等把朝鲜问题解决了再动手吧，哈哈
老百姓可怜啊，国破家亡
特朗普政府不会出兵叙利亚
不是前几天还说撤军吗？
支持川川
宇宙警察！出击！
我怎么看怎么觉得特朗普秃顶了
扩大进口了
这个是个赔本买卖啊
我刚买了洗衣粉
快打
24小时要拍两季
川建国：不打不是美国人(组织上交给我的任务又进一步了)
神是特朗普  鬼也是特朗普
特朗普头发白了
特朗普上？
滋养****已经没戏了，为推翻别国政府扶植的反对派也要被打败，赶紧找点噱头横插一杠子，才不管什么平民百姓儿童妇女的生命呢。
我没关注过这些，不过，美国打叙利亚的原因是什么？没有原因不是很令人讨厌吗？我连视频都还没看，估计看了也不说原因
有好心人告诉我洗衣粉洗衣液是什么梗么
有毛病啊！天天打这打那。
话说洗衣粉是什么梗啊？
呵呵呵。。战争无处不在，确实是弱肉强食的世界
洗衣粉是什么
我赌一包辣条，美国会让别人替他打，估计这48小时是在找  代打的
笑话的美国
川普同志不要操之过急啊 
又一个鬼畜素材
我赌五毛钱，不会去打。换做是我绝对不会去打。不能再被拖了。
洗衣液的战争
前几天看川普1980年的电视采访，别说，当年也算得上风流倜傥。( ´_ゝ｀)
打呗，美国陆军加空军抗俄罗斯不是分分钟的事情，顺便拉上以色列，不过之前叙利亚已经有北约武装力量介入了，甚至荷兰特种部队都出现在叙利亚过，美国要打的话简直太简单了
叙利亚现在是火坑还往里跳，是不是傻，现在的叙利亚的局势可比当年伊拉克阿富汗的局势要乱的多，不单单是一阿萨德的问题。搞不懂美国那些个智囊们图撒？
打仗好哇！都打成叫花子啦！
美帝在叙利亚真的是有限介入，他实际上投入是不大的。他现在无限裹乱叙利亚的真实目的我猜测是中东关键区域他必须有这张牌，另外要将俄罗斯死死钉在这里，一种要耗死俄罗斯的节奏啊- -
快打。打了叙利亚战争就可以出新dlc了。
打叙利亚可以先把欠我们中国的所有东西全部还回来再去打也不迟（#-_-)┯━┯(╯°口°)╯(┴—┴
有人想过叙利亚又要被打了吗
墙头草，两边倒。
你们说立白 雕牌 会不会被美国空袭
豁哟！好流弊呢(〜￣△￣)〜
手机的封面在播放时长的点缀下很皮啊
我，国会，打钱
578楼究竟说了啥？！
别特么演了 想打就打呗
装什么装
要打就打，继续借钱！！
头发从金黄到苍白
要不抓阄决定好了，白的不打，有字的打好了何必纠结
……人应该理性的，对吧……
打！不打不是阿妹你看
哈哈哈578楼笑死我了，无脊椎动物也配姓华夏？？？ID盛夏流星雨，欢迎各位围观举报
弹幕有人说当代版崇祯。。。
推特治国
578楼不明生物出现
请了一群影帝
肯定打，犹太人都亲自上了，反对被通俄门弹劾，打了对中贸易差更大，基础建设没有没有
太不要脸
川普，贝尔叫你去做节目！(⌒▽⌒)
有点恶心，永远把自己国家的失误建立在别的国家死亡之上，你跟中国打贸易战丢掉了民意，却用战争的借口稳定民意，有点恶心人
美国依旧还是那个美国那么的霸道
你干就完了
容我静静。
看特总统的模样有点憔悴，像是劳累上火的气色。哎，何必呢！
不用想了，果断点，打！
被炸弹炸死的人没有人权
美国就是唯恐天下不乱，这个战争贩子自从二战后就各种输，海湾打了这么几年没抢到一桶油，这回又找个借口搞事情(-_-#)
川皇威武
这事你容我抽根烟想想，给我两天时间好好想
真正强大的国家是在勇敢的尝试中活下来的！永远想做老大！
→_→怕不是有什么证据被反对派抓在手里
不会打最多放几枚导弹
打还是不打，这是个问题！
叙利亚兮，呜呼哀哉
有没有大佬分析一下 会不会世界大战啊( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)
打吧，快去打吧，求求你去打吧。
老金毛！你丫挺膨胀啊
老套路，和当年一样。
虚伪，叙利亚现在的乱局都是他们一手挑起的。
这是上天派给美国的总统！
他好像精神方面有些问题
妙啊
这次连洗衣粉都懒得拿出来了么
估计不会打吧…
美国这国家政客有病吧
打打打，不打你是孙子😂😂😂
心疼叙利亚
当年伊拉克也是化学武器的借口(°∀°)ﾉ
美国优先啊打个球
骗子国家，强盗国家
以前的美国确实是一个负责人的大国  现在很像国际流氓（｀Δ´）
休息，休息一下
快打快打!
这不像川普的性格(￣3￣)
关你美国佬屁事，整天演戏
自♂由的力量是无敌的
美军:mmp
美 国 外 战 不 可 避
                                                                                                       世 界 第 二
                                                                                                       天 佑 中 华   
                                                                                                       种 族 战 争
                                                                                   MAKE AMERICA GREAT AGAIN
                                                                                     ＦＵＲＹ 　ＡＮＤ　ＦＩＲＥ
　　　              　！ＲＡＩＳＥ！﻿ 
                                                                                                                                  ----------------耶~比心~
毫无底线的商人——川普
推特投票时间
为毛不帅锅给俄罗斯呢
这次我不会信了，西方每次尬演这一套弄得他们所谓的“证据”，越来越像一个中二病开的玩笑
先前说撤军军队不同意，现在好了有理由了，底下的人认真会办事。
希望不要打吧，叙利亚人民需要休养生息啊。。。生灵涂炭真的好么。。
憔悴了憔悴了
又借机耀武扬威
穷兵黩武
快打快打，不打是小狗(｀・ω・´)
自导自演可能性及大
以动物性关注人性，妄图以动物性改造人性。(;¬_¬)
美国总统不好做呀 什么事都有人反对
普朗东:我打个象拔蚌
好在我早就换成了洗衣液
先把眼前的事理清楚再说吧
世界警察——鹰酱desu
还打呢
感觉老普越来越沧桑了
装疯卖傻特朗普
留给叙利亚的时间不多了
不打不是红脖子
不打不是美国人
厉害了
川普:请容我先发个推特
我们这么久不打仗，军队行不行啊
叙利亚：我不要面子的呃
叙利亚已经打了7年了
（￣▽￣）
似曾相识
看了一眼标签，“天降伟人川大大”。。。现在的官方号都这么皮的吗？
美国洗衣粉又不够用了吗？(=・ω・=)
美帝和英法说：赶紧吧，再不去，咱们支持反对派就要凉凉了
专打妇女小孩的洗衣粉，以及用水冲冲就能冲掉的化武
巨婴
我倒是好奇英美法到底有没有胆子在俄罗斯家门口采取军事行动
(=・ω・=)打了不就和毛子正面冲突了吗，前几天不是还说撤军，这怎么就要正面刚了，搞不懂。
我才一天没上b站，洗衣粉什么梗？
别忘了中东可是帝国坟场啊。。这边在打贸易战，那边又在战争，越陷越深。到最后就像当年的俄罗斯一样
心疼床破，全程念稿子。。。。这个总统还有什么当头。
标签好皮……
川普这发炎画风不对啊(;¬_¬)
东古塔不是刚刚被收归政府吗？咋又要打
这b都秃了
来来来，早打大打打核战争！
折腾啊≡￣﹏￣≡
洗衣粉是什么梗啊？
等你想好俄罗斯已经备战完毕了（￣へ￣）
川普：美国衣服太脏啦，必须要有洗坷垃！
不打是孙子
美国能继续在中东拖个几十年就好了
又来了又来了！
。。。。
是时候代表自由正义，解救叙利亚水深火热的民众了！
请问洗衣粉是什么梗？
吹还是你能吹
抓紧开打
在等一分钟，在等下一分钟，看到你难过的脸。
最近听蒙曼老师讲隋史，深有感触，特朗普和隋炀帝太像了
连洗衣粉都没发现，还好意思说化武？
就因为叙利亚在联合国的说了点大实话?就要动手打人了？真小气
这个川普你们觉得能用常理去想他吗……跟个怄气的小孩一样
围观中
给我48小时，给你全世界，老美真持久
中美斗法还有工夫管叙利亚嘛
美国不会打的，现在它正在和中国贸易战打着呢！再开一个战线它受不了
洗衣粉都没有 差评
我知道，谴责之后要等一段时间，才能宣战。野蛮，是这样的
找个小弟替我去打（又能发一笔战争财咯）
伊朗可以准备出场了。玩死美国佬
hhhhhh
打吧打吧  赶紧排大军进攻叙利亚  →_→
48小时内不做出来  你就是小狗
我感觉特朗普对美国国内很了解，对国际就像个白痴
世界警察就是吊
就不能不去祸害别的国家了吗？中东都成什么样了…别说和自己没关系(摊手)
美国总统真忙啊
打还是不打这是一门学问…………
川普:我们谴责在战争中使用洗衣粉武器的叙利亚政府军
居然扯到了人性╮(￣▽￣)╭
无耻的霸权主义和单边主义
川普：再给我两分钟……
一会儿撤军，一会儿打，他身边有左右他的势力。
不打等啥呢
又要拯救别的国家了
洗衣粉是什么梗？？
不是才准备撤军拿******
你都怒骂阿萨德是动物了，你现在是司马昭之心路人皆知
军火商:不放一波烟花助助兴？那我白养的那帮人啊！
推特出兵，best出兵？
一上来就先谴责自己可以的
洗衣粉准备
╮(￣▽￣)╭(｀・ω・´)(｀・ω・´)
商人没胆打
打吧打吧，不打是我儿（￣▽￣）
第二次了全世界敢怒不敢言~~
反正美国就是要搅的世界不得安宁
刚刚表示要撤军，现在又要打，唐纳德的心思你别猜！
你最好快点弄完叙利亚的事情，然后继续解释贸易战的事情
战斧来一波
虚伪无耻
FAKE NEWS！Σ(ﾟдﾟ;)
观察川普网
尼玛，不是要撤出叙利亚的领土吗？
见证奇迹的时刻到了！
EM:看来我骂的不到位
已经遇见到美国即将陷入新的伊拉克战争
脑子挖塌了 还要想48h
肯定会打啊，军队要经费燃烧
打打打! 不打不是人. 吃瓜群众看热闹不嫌事大（￣▽￣）
tga:化学武器-特朗普
打起来打起来
打！使劲的打！
雕牌或成最大赢家
军事不是讲究出奇制胜吗？川普这样做不等于让敌人做好准备吗？我堵10块钱，保证美国不会出兵。当然，如果下次某个时间段川普说要出兵，那么打叙利亚的概率就大了。虚虚假假，川普是只老狐狸
上次说要撤军，现在准备怼一把，怕是准备一波带走？
大规模杀伤性洗衣粉
还是原来的配方还是原来的套路（￣へ￣）
打他呀！打他，妈，的！
美国是个讲人权的国家？
又不是第一次了
就这状态这局势，美国真敢打？自取灭亡。
第二次洗衣粉战争？
不打不是鹰酱(▔□▔)/
问问魔镜
**，又是洗衣粉？叙利亚有什么牌子的洗衣粉这么好吗？能不能了解一下？
为什么不问问神奇海螺呢
历任美国总统的日常（0/1）
特朗普的输入法言说的不就是美国政府和西方国家吗？
恩我先回去吃饭睡觉明天就知道情况了(⌒▽⌒)
洗衣粉警告
道貌岸然
谁给你的权利？民主？
给我一首歌的时间
所以说决定了没
超脑48小时么？😅
打仗要伤害多少无辜者呀，打仗永远都应该是最后一个选项
洗衣服是什么梗
( ´_ゝ｀)
刚说撤军没几天。有可能是军方搞的，让特朗普骑虎难下。也行，让美国继续内斗干耗吧。
美国有一次绕过联合国，啊不，美国日常绕过联合国
谁不打谁是孙子
看这架势应该不会打！会叫的狗不咬人！
打，快打，打得越大越好
打吧，再给中国十年时间
48毫秒抢b站楼盘
四处树敌只会没落的更快！
天下苦美久矣，今星耀东方。“王侯将相宁有种乎！”
还特么打？美国还真是毒瘤，看看那些打过的现在都成什么鬼样了。别到时候被其他国家群起而攻之.
你大爷，的明明是你们给反对派提供的化学武器，现在还要赖政府军，造成无数的难民然后再造成舆论，让全世界厌恶那些难民让那些家破人亡的可怜人死无葬身之地，真是可以
史上最任性的总统
会的。他会打的。连任在即，怼中效果仍未显，国内丑闻（招X）压力，这时不转移转移注意力，川皇受不了的
川普同志表示很纠结。。。我们祝他好运(￣3￣)
还用想，不要怂，上去正面肛~！
伊拉克事件重演？……………
这么骚的吗
你特么也知道羞臊？
哒哒哒。。。。(｀・ω・´)
要动手了吗？
我都感觉到累了 一天B事真多( ´_ゝ｀)
自导自演。美国人民就不能分析分析，政府军德动机？都快打赢了，为毛还用化学武器？
你想吧，你想一万年你也得打，叙利亚不打别的地方也得打，你敢不打就你政府后面那群军火商整不死你？还你想想打不打是你说了算的？
川普，当总统好玩儿吗？
美军弹药库要清库存了，不然明年又花这么多军费买的武器往哪堆？
40颗战斧导弹够不够？
贼喊捉贼
前段时间不是报道反对派有化武拿
这是要第三次世界大战了吗？
叙利亚赶紧派一支小队去美国恐怖袭击。。。
西方***又开始表演了
哒哒哒
我等你48小时
重蹈覆辙，怕不是又要911
不要脸的演技国。
48小时后权威调查出来了，结果CIA遭到了严厉的制裁
打，多立点flag好啊
不要转移视线啊，说好的1000亿加关税呢
人性？你居然说人性 哈哈
惊魂四十八小时？
川普看起来比原来憔悴了不少，要保重啊！
不先让国务卿去安理会展示一下新发现的洗衣液吗？
叙利亚真是惨
美国：真的只是我想不想打而已，人权是什么？
决不可能，战后美国佬向来只打越南伊拉克叙利亚利比亚这些弱鸡🐔
厉害了 事情有点多啊
你到底准备先打哪儿，贸易战不打了？很急，快点
川建国。
能死了
这就叫悍然入侵了，和苏联当然入侵阿富汗如出一辙
给俄罗斯24-48小时，南亚最近应该会出事。→_→
川普:现在散会 把核手提箱拿来！
世界警察👮
给我48个小时了，我让国会老爷给我拨款。
(｀・ω・´)把在太平洋的舰队调过去不就可以吊打叙利亚了╮(￣▽￣)╭
发出还行的声音
咦咦咦
？？？？？？
转移国内注意力？呵呵……
两小时后，战争打响
。。。
前十
总算有一次我是前排了，美的真的是一如既往的不要脸
前排
阿萨德&amp;俄罗斯：
呲呲呲
emmm
。。。
(=・ω・=)
第一
沙发。
111111
啊哈
我们会赢的，我相信我们国家会赢。
我们不租他大熊猫了，急死他们。
兔子急了也踹鹰。这句话你以为只是说说而已→_→
过去的半个月，陆续给欧盟，澳大利亚，韩国等都豁免，唯独对中国加大力度，意图已经很明显了。。。。贸易战没有赢家。如果愈演愈烈，波及面过大，甚至可能拖累国内一些行业的复苏。不过，记得50年代的一部纪录片里，抗美援朝党代会上，总理说:如果战争不可避免，我们这一代人就承担下来，让子孙后代永享太平！
至今，中美从未完全正面交锋过，当年朝鲜战场上的对抗，美国人对热战压制新中国的独立不再抱期望。如今，冷战压制中国的崛起，不交锋一次，对方不会死心。应战，并且咬牙坚持下去是唯一选择，只要坚持到最后，就算跟当初朝鲜战场一样没有赢家，但中国在经济领域的崛起会得到应有的敬畏。
该工作的工作，该上学的上学，这些事情暂时和你们没什么关系，因为国家在帮你顶着。 但是别忘了国家有难就要统一起来帮忙就好。但也别因为这事去影响了你目前的生活，因为还没到那一步，再者到了那一步你也无力改变。 
记住国家始终是你的国家，相信国家就好了，因为你没有其他的可信。
求评论区不要有任何煽动的评论，b站学生小孩子太多 被煽动的影响学业可不好。
1996年5月，美单方面宣布对华贸易报复措施，时任外交发言人的崔天凯就此事回应。22年后，美再次对中发起贸易战，已是中驻美大使的崔天凯再次回应。只是从当年略显悲壮的“平等协商解决”，到如今底气十足的“奉陪到底”，历史总是惊人的巧合。
我觉得某些人真是出国无路，卖国无门，只好在虚拟世界里发泄发泄了
作为普通人的话，大概可以做以下几件事
1.支持国货。不过不是让你盲目支持，假设苹果和华为有款相同性能相同价格的手机，最好选择华为。
2.别在网上带节奏。比方说“大hz主义”“极端民族主义”等等，内部不要打起来，有什么不好的地方可以说，但是千万不要仇视自己的同胞。也千万看清楚那些在网上疯狂带节奏的人到底是不是中国人。
内部千万不要乱起来啊……
3.好好学习，好好工作，多关注下政府新闻和报告（里面一般有很多tg想要提醒我们的内容）。必要时可以背锅……（都懂吧）
最后说点关于特朗普的，他这招是真的狠……如果从美国人民利益出发，这次贸易战出发点真的挺好的……
想当初22年前，中国只能说争取平等贸易地位，现如今可说奉陪到底，真当变化之大，今非昔比。
又到了国家需要我们背锅的时候了，来吧，我们扛得住，先来一个“民间自愿”终止赴美旅游|･ω･｀)，美滋滋
稀土要你出口，国债要买你买，可燃冰开采技术和你共享，还要把你列入威胁安全的第一的位置，还要提关税，某国真是ball ball你要点碧莲
我知道的是，老大跟老二打架，一般挂的是老三老四→_→
(=・ω・=)微博百万汉奸已经出动了
六十年前我们在鸭绿江边都没低过头，现在你指望我们认输？
加多宝和王老吉大打出手 结果和其正死了  跨国大制作订档2018
我想到这段话:
三年以来，在人民解放战争和人民**中牺牲的人民英雄们永垂不朽！

三十年以来，在人民解放战争和人民**中牺牲的人民英雄们永垂不朽！

由此上溯到一千八百四十年，从那时起，为了反对内外敌人，争取民族独立和人民自由幸福，在历次斗争中牺牲的人民英雄们永垂不朽！

抗争是我们骨子里的精神。
不开战不知道中国的工业国，美国是农业国
我一直好奇这些说不要连累百姓的渣滓。还有说你们打你们的，你们谁占了我国家都行，只要不影响我这个垃圾玩快手抖音就行。这种想法的生物不下10亿，他们现在正在看着赵某某杨某某ab老臭肉等拍的电视剧，一口一个长腿欧巴，一副流着鼻涕吃瓜的样子。怪不得很多人说，中国虽说13亿，但有10亿这种目光呆滞的拖油瓶。难以想象这种组成的群体会不会被美国忽悠一下子都上了贼道，就像当年公知忽悠中国差点走了苏联的老路。我很心疼政府，希望能走稳。政府带着10亿一忽悠就上道，学识在十以内加减法的吃瓜鼻涕🐛
22年前，面对贸易战，崔大使苦劝平等协商，如今22年过去了，终于有底气奉陪到底，不知饱含了这些年多少的努力与不易。
我知道有很多小丑和带路党这时候会开始活动，孩子们，擦亮你们的眼睛啊，别被人带了节奏，这个时候，我们是什么人，我们站在哪一边，我们应该做什么，我不会让小丑们带偏你们。我会说，请你自己告诉自己答案！如果你还记得祖国会保护我们，那在祖国需要的时候我们能做什么呢？中国人，是吓不倒，压不垮的！无论任何时候，我，一定会和需要我的祖国站在一起，无论对面是所谓偶像，还是利益，甚至让自己暂且不舒服，我不会让宵小们这时候看我的笑话，绝不！！！
中国政府还没虚过美国，说实话，老美这是帮中国凝聚人心士气啊，中国只靠拉动内需都能耗死美利坚。没有全球市场，美国经济还发展个屁。
1996年美国对中发起报复性商战，年轻的崔天凯却只能悲愤的说：平等协商才有出路
  二十二年后，美国再一次对华发起了商贸战，如今的他能够说出奉陪到底！
二十二年河东，二十二年河西  莫欺无国力！
历史教训告诉我们，凡是美国要遏制中国的地方，中国都发展的异常的好。你说奇怪不奇怪
记住，一定要逼美国不得不去伤害欧洲和日本
看了一些分析，据说美国这么做是逼我谈判，并且在谈判中占优势，刚通过台湾旅行法，打了台湾牌。现在又是贸易摩擦，打贸易牌。今天，3月25号，美国又批准了对所谓藏人流亡政府的1700万美元的拨款（往年最多几百万美元），这是西藏牌。美帝算计我们多少年了？今后还会有新疆牌，南海牌，香港牌，钓鱼岛牌，半岛牌。****亡我之心不死啊！此时此刻我们更应该团结。
他们反应越激烈，说明我们国力越在上升阶段。
现在我们已经在关键时期了，上去了我们就是上去了，上不去，垮了，后果不堪设想。
弱肉强食的大国博弈从来没变。
怎么还有说英语不好的？人家英语说的再不好，每一个词美国都得认真听，你英语再好，你说的谁听啊？
我永远效忠中国人民
说白了，美帝就是急了，妄想称霸全球这么久，干倒了苏联，谁知道中国比苏联还难搞
吾辈还是好好学习科学技术吧，现在美国就是拿这些东西来制约我们的，评论里说的再多好听的，不如成为国家的人才来的踏实。
对于规则，中国的态度是:我没签过的纸就是厕所的shi。而美国显然更胜一筹:我签过的纸也是厕所的shi
国家就像一个巨人，生命都是自私的，活着就要从外界夺取能量来维持自身的熵结构稳定，所以不自私的生命都已经解体了。
统一的中枢神经指令，即时的反馈补偿机制，通畅的养料输送通道，适宜的新陈代谢频率，充分的基因变异方向，完善的免疫防卫机制，方能构建一个强大的种群，而一百张嘴组成的生命体必然消亡。
我们做好自己的分内事，红细胞就运输氧气，白细胞就去吞噬，淋巴细胞就去搜集杂质，就足矣。
相信我们的大脑中枢和强大的免疫部队，朝鲜越南藏区各个病毒侵犯组织，从未让我们失望过
也许这具巨人有着很多缺点和很多不足，但是他一直在进化着。
生命个体的成长演化需要时间，种群联盟更加需要，提前解体了就什么希望都没有了，只会沦为其他组织的养分。
中国人什么苦日子都经历过，会怕贸易战？支持made in china
谁怕谁，苦日子中国人老早就过惯了！我们的脊梁比命值钱！大不了一起完蛋！
直到美国宣布对华贸易制裁的时候，我才恍然大悟。
   也懂了为什么从几年前就开始强调转型，扩大内需，部署一带一路等等政策。。
   现在一看，高层真的是能人辈出啊。。。
   制裁中国。。。看看谁先受不了吧。。。东南亚制造完全不能代替中国制造，凭空增长的生活成本足以让美帝人民水深火热了。。。
两个壮汉拿手指你戳我一下，我戳你一下，嘴里骂骂咧咧，饭点一到准时回家。
九几年的时候中国还很弱，美国想拿知识产权来压制中国发展，同样是这个崔天凯，那时候是他外交发言人，只能呼吁和平解决不要损害两国利益。仅仅过了二十年，现在美国要开贸易战，他立马还击：奉陪到底。这中间到底经历了什么
迫    真      贸     易    战    
   中国出口美国高端医疗设备，航空设备，工业机器人。
   美国出口坚果，水果，葡萄酒？都是些什么鬼。
    你们两个演戏能走点心吗？
iphoneX已砸，再也不会买苹果的东西
一个受过正常教育的人会去跪舔美日？
美分公知接着吠吧，都TM打起来了还这个态度，如果中国输了，你们穷的只能啃馒头，是不是还得赖国家无能?不知廉耻的东西!
贸易战是肯定会打的，本人站中立角度认为，贸易战中国吃的亏比美国会大一点。可如果要打长期的贸易战，中国会占点好处。
本人不希望两国打贸易战，可如果非要打，也无奈，只能反击2333（/TДT)/(｡･ω･｡)
这次国家能这么快而且说得这么狠，肯定是心里有底的，小老百姓就跟着国家走，基本是稳赚不赔
中国出牌：奥义，智能家居下乡
当年苏联抗着民主大旗，美国叫着自由。现在美国叫着民主，中国举起了自由贸易的旗帜！
夭寿啦，保护全球自由贸易的竟然是中国！(╯°口°)╯(┴—┴
今日割五城，明日割十城，然后得一夕安寝。起视四境，而秦兵又至矣。然则诸侯之地有限，暴秦之欲无厌，奉之弥繁，侵之愈急。故不战而强弱胜负已判矣。至于颠覆，理固宜然。古人云：“以地事秦，犹抱薪救火，薪不尽，火不灭。”
古人看的比某些人还明白，拜托某些人把腰杆挺直了。
为了应对美国的贸易战，我决定以后都去网上下载美国大片来看，就算FBI警告我，那又怎么样，有本事来中国抓我啊(｀・ω・´)
近代三次工业革 命是白人创造的，大部分现代物件是白人发明的，甚至我也喜欢好莱坞的有深度的电影。但我不会感激白人。因为他们一点都不伟大。工业革 命是建立在殖民掠夺和不平等贸易上的，欧洲近代的快速崛起在于对美洲大陆资源的吸血。就算是美国，从印第安人的尸骨和黑人奴隶的血汗上建立，成为超级大国也依赖于两次世界大战发战争财。不否认美国人的拼搏精神，但真的不光彩。号称民主自由，但除了假惺惺照顾黑人外，其他种族都被排挤在社会底层。不用希望白人对中国的崛起持欢迎态度，从他们殖民全世界开始，就不会对其他种族心慈手软
中国举全国之力而抗之，美国则不然，弄疼那些资本家他们就会把川普搞下去
历史课上，老师:在2020年，由于美利坚共和政权领导以美利坚为核心的（贸易保护）闭关锁国政策，直接导致了后来贪婪的东方****国家以开放自由贸易为借口发起了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
对于我这个80后来讲只有死的中国人，没活的洋奴才，多没有，命一条。
所以说早些年较为温和的发言 不是中国人性格温和 而真的是底气不足 现在有底气了 说话都硬气了
贸易战的形式从来都是大国博弈的手段，就是两败俱伤的方式，川普是商人出身，他怎么会不懂这里面的弯弯绕？可是他没办法，上台就不是人人都希望的总统，出个政策被人喷被人骂，好不容易有点起色，又被在野党揪出来与毛子不干不净，你看他表面啥也不管不顾就真的毫不在意吗？打贸易战就是为了拖缓中国经济上升速度，为了向部分鹰派表忠心，向部分本土商人表诚意，所以这场仗不得不打，只是时间早晚问题。中国难道就想打？当然不是，我们领导人一直在强调，我们现在是转型重要时期，要的是发展，是大国地位，是世界话语权，为了这些，不得不打也必须打，如果输了，那中国从此就再难谈什么一带一路，什么世界强国，因为你没有这个实力。有些人还在这个时候唱衰，说羊毛出在羊身上，你是**还是汉奸？！这个时候就是砸锅卖铁也得支持祖国！告诉全世界，我们中国不惹事但也不怕事！先撩者贱，玩死你活该！！
说到底美国想遏制中国崛起，中国被动反击，再委曲求全也没用，美国其实就是想一国独大，谁都要听我的。所以没什么好说的，就是干。
作为顺超国，短期来看我国会受到很大很大影响。那些说打得好，终于打了的人，高兴于打贸易战的，估计是生活有保障的……做外贸的已经在瑟瑟发抖，压力很大。。相信炒股的人也深有体会。这是双输
贸易战是肯定要打了，赢了吃肉，输了吃土，怂了只能吃屎
虽然说话有点官方和粉红，不过美帝这次真的错判了形势，中国可能相似于当年广场协议的日本经济面貌，但绝不同于当年的日本。看大头资产和资本的调节才是关键
你可以试着说服一个疯子，但是你必须做好打死他的准备
美国会先着急的，中国对美出口的都是牙刷，什么的生活必需品，特朗普提高关税会导致美国生活必需品物价上涨，美国人会先跳出来骂～娘的～而美国对华出口大部分都是无关民生的高科技产品，以及某些转基因食品，和冻品瘦肉精猪肉之类的～
千万千万不要以为这些代表国家发言的人是一时生气才说出这样的话。更不要以为这些人是欠缺考虑就发言的笨蛋。如果你在国内社会上接触厉害的人多了，你就会发现越是处于高层的人其做事说话越是滴水不漏！一个思维缜密做事滴水不漏的人会在自身处于弱势时向强者叫嚣吗？不会的( ˘•ω•˘ )
环球时报25日社评：
中美贸易战鼓声隆隆，中国全社会为之牵动。在信息如此发达的今天，大多数国人都了解了事情的来龙去脉，对政府不希望打贸易战，但面对美方嚣张进攻时不退不躲坚决予以回击的态度高度认同并且支持。团结是当下中美贸易关系紧张以及整个中美关系更加不确定时中国社会相当突出的表现。
然而不同意见永远存在，中国这么大的社会，舆论场上不可能只有一种声音。这两天也有一些对中国做出强硬回击姿态看不惯的人发声，摆出一些“中国怎么做都是错”的理由，给有关贸易战的舆论平添了一些复杂度。

那些声音主要表达的是：中国没理，回击美国是错上加错；中国经济上没有美国强大，根本打不过；打贸易战不利于中国老百姓；就整体上说，贸易战是中国“不韬光养晦”惹出来的。
评论区出现三种跟大众不同的声音。第一种认为中国太怂，30亿美元太少。第二种认为中国不可能赢，都是吹的，美国是世界第一大国。第三种认为中国要放弃抵抗，或者谈判，危害太大，影响到百姓利益。那我请问这些喷子们。请问你们有什么高论或者解决方式，而且众位喷子所谓的理智党别忘了，是美国发起的贸易战，到底谁不理智？
😏最坏的结果不过就是超级大国干掉一个大国崛起步伐，整个两败俱伤！我们可以随时进去计划经济状态！就是不晓得美国人民吃了一路的全球粮************更可怜的社会形态了！（但是特普朗顶多就是造势，打一下，到了后面还是要收手的。）
(转)这个世界依然是个弱肉强食的世界，一大特征就是强者制定规则。贸易规则也是如此，美国当初推行全球化，归根结底是因为人家是贸易强国。
但是一旦他们由强转弱，他们就立刻转攻为守。明明当初是他们制定的规则，他们自己找各种理由来搪塞回避，一点规则意识都没有，赤裸裸的耍流氓。
中国要是干得好就能把这这事变成千载难逢的好机会，这是从中国市场踢掉美国，推进自身完成产业升级的绝佳机会。过去几十年的发展和积累就等这个机会。对于普通民众来讲，该干嘛干嘛，多买国货就好了，其实对于绝大多数日常用品，国货都已经有相当不错的品牌了
输赢不好说，最主要一点，美国输不起，输了世界第一宝座就难保了；中国同样输不起，输了就没那么好机会再次逼近世界一流了。但美国人又会想，不打的话，这世界第一位置我迟早得让给中国；打的话，世界第一虽然不是中国了，但也不是我美国了，这特么就很尴尬很纠结啊
大学老师跟我们说冷战过了就是热战，还说让我们作为大学生不要老是玩手机，多关注一些国情
之前的那些键盘侠们，抵制过韩国，抵制过日本。现在所有对华事件的背后真凶也有动作了，是时候扔掉你们手里的苹果来证明你们键盘侠的骨气了！
我们会赢，我们一定会赢，大不了我们为了国家咬咬牙，也要撑下去。美国崩盘，让他们百万人游行，让特朗普下台，让他们在经历一次大萧条!
看到B站的青年一代如此爱国，我相信我们的国家是有希望的！玩B站的就是比玩微博的更有赤诚之心！
怎么全是盲目乐观盲目自信的想法，目前的形式对中国已经很不利，哪来的乐观，难道乐观来自于我活不成也要拉美国一起死的想法吗，美国已经暂停对欧盟的关税惩罚了，可能两家已经私下达成交易，合起伙来对付中国，到底你们是想出了什么良计对策才这么的乐观和自信
中国早都转型做高端产业.比如手机无人机电子产品等...低端产业可以转移到东南亚是因为我们不做了..而全世界找不到第二个国家有这么大的产能去做高科技产品..就好比无人机一样.技术其实都很容易跟上但没一个国家能一下就找大量高水平高质量的产业工人来把这些技术转化为产品..世界上也只有中国能在一个项目开启前就直接划地招商引资、国外所谓民主就会阻挡很多事情了.更不用说国外的人都不如中国人那么勤劳拼命..中国能变强不是没有道理的.产能和勤劳和巨大的国内市场.你们以后接触到这些行业就知道了
美国要走大清的路？哇，又是修墙，又是贸易战，又是各种封锁。。。。。(づ￣ ³￣)づ你尽管搞。要不了50年，就得低声下气来求我们
大家都自觉抵制美国产品，然后要相信我们的国家，相信党，我们一定能取得胜利
贸易战比的不是谁能打，而是谁能苟
真正的美国从你们广场协议吸西德和日本血的时候就已经死了。从那之后，美国再出现经济危机，日本，欧洲已经不够吸了，只能全球去吸，什么亚洲四小龙，只是大号血包。等一个武装讨债。。
手上不少美国国债正愁怎么玩呢
不就比的红蓝条的长度和回复速度么。
怎么说呢？实话都难听，但是两败俱伤吧，首先可能影响一些中美合资企业和进口企业，例如车了电子移动产品了，还有就是大宗商品和高端制造产品了，这都是相互的，看谁对本国遭受损失的止血政策决策更正确了，特别是相关物价波动对老百姓的影响，总而言之，两败俱伤都流血，看谁家家底厚能止血了
现在不是我们想打，而是美国佬逼着我们打，打贸易战或许两败俱伤，但是不打贸易战，我们就会丢盔卸甲被一路狂打剪光羊毛。举例来说，打贸易战了也许我们会损失2000亿，但是不打，我们损失的就不止2000亿，还会更多。你怎么选？(;¬_¬)
打呗，谁怕谁呢！大不了回家种地饿不死！一定陪着自己的国家和民族到底，看谁会死，中国第二大经济体，但是我们也穷过，美国呢？美国人民做好伤敌一千自损八百的准备了没？你们可是一直没穷过呀！打，打到一起吃土，看到头了谁活的人多，反正以后也一样要打，虽然现在不是最好时候，但人家开战了就接着了，没办法的事！有本事按死我们，不然我们还是会崛起的，没大战，你们起不起的来就不好说了美国！
贸易战的结果是双输，不过结果可能是中国输的更多。往各位b站用户保持理性，毕竟轻视对手、盲目乐观的结果基本不会太好
贸易战是迟早要打的。一穷二白的时代我们扛过来了，我们享受了这么久的岁月静好，正是群情激昂之时，也该拿出祖宗前辈们的拼搏精神好好打他一仗。
我很爱国，但是站在美帝这方看来，川普这家伙虽然美国人不看好，但他确实干了很多实事，当初希拉里获胜，估计也没川普这么有魄力
你要战，那就战，什么时候开始你说了算，什么时候结束，我说了算！
2018年06月01日 
北京时间周五晚间，美国劳工部公布数据显示，美国5月非农就业人口增加22.3万人，远超预期19万人，前值由16.4万人下修为15.9万人。
美国5月失业率降至3.8%，超过前值3.9%，创下十八年新低。这一数字与2000年4月持平，同时也是1969年以来的最低值。另有美国5月劳动力参与率62.7%，略低于前值62.8%。时薪增速方面，美国5月平均每小时工资环比增长0.3%，高于预期与前值；美国5月平均每小时工资同比增长2.7%，好于预期和前值的2.6%。
非农数据过后，美元指数、美国10年期国债收益率小幅上涨，黄金、标普500指数期货小幅下挫。路透分析称，5月工资增速稳步上涨巩固了美联储6月加息的预期。另有经济学家表示，失业率进一步低于美联储对长期可持续水平的预估，或将成为工资和通胀上涨的潜在因素。
前美联储政策顾问、现BNY Mellon Asset Management首席经济学家Vincent Reinhart则认为，5月非农数据的强劲程度足以让美联储今年再加息三次。
先把我们的熊猫还回来，要不然收你熊猫税
那些爱用外国货的朋友，你们多多帮帮中国企业吧，看在你是个中国人的份上。
预祝苹果手机售价过万。
诶，爷爷辈那种苦日子他们都熬过来了，我倒是也无所谓了，起码能吃的好穿的好，倒也不算苦中作乐，对于社会基层来说确实很多的快乐没能力感受但比我们还苦的又不是没有，知足常乐嘛，不过到现在还记得以前一个喜欢乐器但家里条件不好的人说的话，小时候的爱好假如很费钱的话很有可能会成为长大后的工作，他不希望自己喜欢的事情被物化，我到没啥希望的，就是希望整个中国的人民别在互相争吵，都能互相包容，说话温和一些有爱一些，传达一些正能量就挺满足的了，毕竟对于现在的中国来说不敢奢求太多(｀・ω・´)
咱们老百姓还是该干嘛就干嘛，别去跟风带节奏跪舔某国就行了
不知道越逼中国中国挂就越开的厉害吗。。。
美国国运预测
2018-2020 会有疡，
2020-2030 会有衰，
2030-2040 会有危，
2040-2045  亡……
民间推泥巴图预测，噫，天机已泄，莫传。(￣3￣)
这种时候也是各种魑魅魍魉跳的最厉害的时候，只想说 请做一个站在中国立场上的中国人
同志们，减肥的时候到了
省省你们这些可怜的智慧吧，
中国已经做好万全准备及万全之策。
你们想到的国家想不到?
醒醒吧，国家比你们想的多的多，还轮不到你们这些觉得自以为是的可怜小丑在这比比。
你们以为中国还是以前的中国?
中国可不会任由别人捅刀子，
中国在世界上做生意的富豪多的是，
随便抖抖手指都够他们喝一壶的。
中国的底牌多的是，随便玩。
现在，，，中国玩的起～
没有赢家，最后都是输家。只是美国不认为他会输，中国很清楚的知道，所以才极力避免。最后，也是要把美国逼上谈判桌，但那之前，伤害已经造成，无法避免。
兄弟们，拿着键盘冲啊
都欺负到门口了，谁想当韩国式美奴谁当，我不当。我做不了什么，但支持国家，不拖后腿，真打起来捐点钱我还是做得到的。
想当年大使馆被人炸了，只能在家谴责。落后就要挨打，血淋淋的教训。现在中国变强大了，可以跟世界第一的美国扳一扳手腕，但还不是美国的对手，希望双方克制，再给中国一段时间
讲道理啊。。。。这里比微博的评论区好多了。。。微博说什么你们搞事别绑架人民的。。真是。。唉。。
米国已经打响贸易战的第一枪，却不晓得有多少人用苹果在b站看视频，发评论和弹幕呢Σ(ﾟдﾟ;)
看不得我国好的人，也一辈子别想过得好
臭不要脸的美国，把中国失蜡法偷走了自己注册个新技术叫熔模铸造，像这种情况估计不在少数，还说我们偷他们的技术→_→
勒紧裤腰带也得把美国揍倒！这场战争赢了，制定WTO规矩的老大就是中国！如果输了在WTO里面会被各国欺负！这场战争这关系到国家在国际的地位，影响百姓生活！别看咱们老百姓之间叽叽喳喳吵小架，南北喷！遇到祖国被欺负咱们还是相当报团的！
不管别的事如何，一个人对于这件事的看法即可看出其立场，这件事还支持老美的人，可能是期望带路的既得利益者，可能是拥有强大资本的国际自由人，可能是随时能移民的‘’高华‘’，当然也可能是纯粹啥都不懂的RZ。反正不可能是正常的底层和中层人士，这件事属于兴，百姓喝汤，亡，百姓更苦，曰本被薅了羊毛还能维持现在的生活水平是因为它原本就高度发达，现在的中国平均生活水平离被薅了羊毛的日本都还差不少，这样的中国再被美国薅了，生活水平下降是必然的，某些脑臀分离患者心里最好有点B数
看看评论还有为美国洗白的。什么人家国家为什么不能加税。什么拿汽车说事。我先问问你三星手机爆炸的时候苹果手机出问题的时候全球手机都回收唯独不回收中国消费者的时候你们这些人在哪里。是在心花怒放觉得中国消费者就应该被炸死，被欺骗。只有这样国家才是一个好国家。只有拿祖********************************************************************************************************************************************************************************************************************************时韩国为了自己的经济国民连结婚的戒指都捐了。我只想说这关系到每一个人，很多人不满意这个国家和政府但是她就是不倒，不是因为某个政党实力强大，而是因为人民生活正在变好。所以说那些日杂美分省省力气。回家种番薯吧。两败俱伤更好，现在人们已经没有了当年吃苦奋斗的精神了。也不知道真正的团结了。我乐意过苦日子，因为我相信我们只有在过苦日子时是真正的一条心。好日子过的太让人看的恶心。
请大家合理抵制美国，先从弃考英语开始(･∀･)
昨晚看新闻，华春莹在新闻发布会上称美国此举是“夜郎自大”……
厉害了我的国，原来美国在你眼里已经是“夜郎国”一般的存在了
估计离使用“蚍蜉撼树”这个词的时间也不远了，呵呵
iphone 还是太便宜了，应该还要多征收30%的税
同胞们，团结一致对外的时刻到了！
谁也整不垮谁，中国做好持久战准备，趁机加大开放市场，改进产品质量，创造自己品牌，扩大内需。
吓得我把手中的苹果扔了，居然是酸的   (ಥ㉨ಥ)
中国坚决不能退让啊，这次如果在金钱上退让，那就会有有下次下下次了，再之后美国就要牵制到中国政治上了
现在的中国不是被小日本打得到处跑的中国了，有国家实力就不认世界第二，我大中国终将把天空中叫唤的老鹰射下来，让中国龙再创辉煌。
中美撕逼大战！请各国尽快选好自己的队伍(°∀°)ﾉ
20年前
有话好好说～(￣▽￣～)
20年后
哦，想打打吧(●￣(ｴ)￣●)
老實說環球經濟下所有貿易戰參與者都是輸家，贏家都在外圍看戲。鷸蚌相爭 漁人獲利
不管输赢，我陪着我的民族与国家一起走……
一定要赢啊！否则的输的代价将由中国的中产阶级来承受！那些坐在上海金融大厦顶层喝红酒的人可不会为贸易战付出代价！
川普明明就是个政坛菜鸡，但可能是从精选开始就被人骂，骂到现在就变成了犟，自我感觉贼好，他发布的一些命令根本就是只凭自己想法发布的，然后将所有理性和不理性的反对声都归为对他本人的反对，好像小孩一样想着“反正我才是总统我肯定是对的你们都是嫉妒我，诶我又签一个你们咬我呀，爽得一笔”
国之兴废在此一战，拜完阳明，我们战个痛快。
各位，那些曾经说我国政府态度软弱的，请把它们带出来溜两圈！╮(￣▽￣)╭
怎么有种特朗普政治水平和老蒋军事水平一样的感觉！兔子觉得要很久才能赢，结果他们自己把自己搞死了！
没见过闭关锁国可以强大的
强制技术转移？说的就跟我们逼着他们赚我们钱一样。
中美之间必有一战，别人刀都举起来了，我们除了应战没有别的办法。诚如特朗普所说，这只是个开始，只是“冷”战，早晚有一天热战也开始的。放弃幻想，准备战争！
从国家层面看，和我们打贸易战，美国必输，因为我们拥有全球最大韭菜种植基地
以往:谴责！强烈谴责！  
如今:奉陪到底！
突然想起王毅部长的那句话了，历史终将证明，谁只是匆匆过客、谁才是……←_←
此刻的我们正在见证历史
我不知道我们会不会赢，但是就算是惨败收场，美国也得缺个胳膊断个腿……看看谁再来阻止我兔子赚小乾乾
又不是没穷过，哼~谁怕谁
中美只要还能谈，就坚持谈，我们装傻忽悠美国是一天算一天，充楞的事俄罗斯最拿手。那根把自己吊死的绳子已经传到特朗普手里了，就看他开多少价卖了还是打个折留给下一任。
现在美国已经宣布开始贸易战了，中国要么啥都不做等哪天美国良心发现或者资本家觉得自己赚够了自己结束贸易战，要么就采取行动让美国也感受到疼痛。现在分析贸易战对中国的影响已经没用了，就如同珍珠港时间后美国再怎么分析对日战争的可能严重损失都没意义了，现在是要么被打倒要么尽力反抗
别说我们能赢，贸易战没有赢家……
贸易战就是局部战争的开端，还不接受教训么，不能不强硬啊，输了贸易就等于输了整个国家
简单啊，你美国市场有多大我中国市场有多大你自己心里没点B数吗？你觉得就你会加关税吗？反正你不买我们自产自销吃得消，你能自产自销吗？似乎不太容易啊
说实话 签这个 各种现在中国产品 不就怕一点么 怕中国抢它们饭碗 华为在美受阻也是一个道理 不就是怕影响本土手机生意么 就一句话 美国人已经怂了 垃圾美国
1       都不看新闻？2018年  2月4日 商 务 部发布了2018年第12号和第13号公告，决定即日起对原产于美国的进口高粱进行反 倾销和 反补贴立案调查，通常应在2019年2月4日前结束，特 殊情况下可延长至2019年8月4日，
2     川普获胜时    美 国10个大豆和猪 肉生产规模最 大的州，川普获 胜8个，10个高粱 生产规模最大的州，川普7个获 胜，对农产品反制，直 接针对川 普的支持 者。  
  看下一步吧
总有些牧羊犬抨击爱国人士为快乐，只为找那点可怜的存在感
贸易战谁赢不知道，但是有点知道的是，贴吧、微博、知乎、B站的某类人已经全面高潮了，对他们来讲明珠时代越来越近了
我们做外贸的有些尴尬
霉帝这么费劲做甚呢，干脆直接说白了，就是要狙击中国制造2025不就得了(●￣(ｴ)￣●)
别的都别管，先给苹果加25%税。
M`B 多少了年，终于说了一次，我们会反击，我们会报复！不是光打嘴炮了，说实话我们政府压抑全国情绪太久，老找不到出气筒呢。老美你来我们做好准备了
老说第三次世界大战?知道要死多少人吗?说话站着不腰疼。把这些人找出来第一批参战去送死
兔子你变了，以前你都是划水的，现在都敢蹬鹰了
请关注一下，崔大使在91年的说法，前后对比，就能明白这两次的差异，以及这次的目的和底气。
历史上不都是只要泱泱大中华稳住阵脚不内讧 有哪个民族能奈何得了 自满清鞑子入关后已经受了那么多苦和那么多屈辱 卧薪尝胆韬光养晦那么久 不给你点脸色 你真的以为我华夏子民都是吃素的？自古论征伐，华夏敢说第二谁敢说第一？(ಥ_ಥ)
中国经济可能不会像中国对外宣言一样强硬，但政府不能不这样表现，其实按一贯的作法本来会认怂示弱，吃点小亏消除矛盾，但这几年中国对内对外都建立起一个大国的形象，所以必然有所顾虑，而且对外形象不过是对美，对俄欧第三世界国家关系影响不会太大，最大的顾及还是打击国民民族自信，以及可能的舆论质疑，政治动荡，
如果少点愤青少点键盘侠少点带节奏，高层对人民能多点信任，处理起来余地也更大
积毁销骨，人言可畏，还望谨言慎行
兔子用了这么久的时间，终于让美国慌了  成为美国对手  是一次机会  也是一次考验   就如同当年英国打败西班牙 制霸大海   天佑中华！！！
看了评论感觉还是祖国的汉奸多啊（还是他么成建制的），毕竟有些人脊梁断了就再也起不来了
那一天，我买的基金暴跌……我算不算为党国流过血(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
美国要是输了，将来就没实力打压中国崛起了
早就准备好了，正愁没理由抢老大的位子呢，是你先动手的，什么样的结果可别怪我（￣▽￣）
最难扛的九十年代都过来了 现在还怕什么 外贸所占经济比重非常小了
对第三世界国家的援助（你懂的）还有一带一路，这么多年来个个都说吃亏的投资，现在不就是一个后手？
电子产品涨价的话，我是真不希望打这一架
父子局，输了叫爸爸
那些个洋奴不知道情况的别瞎bb～～天佑我大中国🇨🇳，我们时候被公平对待过？美国太自信了，低估中国的毅力能力，如若不能和平崛起，我们没在怕的～～～奉陪到底～～～
如果美元一直是世界贸易的结算货币，我们就永远打不赢贸易战。你拿人民币买不到能源产品和技术但美金就可以。所以现在唯一需要解决的就是超越美国经济体量和军事实力。到时候美元自然就垮台了
难怪我在支付宝买了一注10元的股，平时都是缓慢上升的，今天直接倒输2毛3
请大家支持国货！！！
不管我们是赢还是输，都要支持我们的国家，就因为我们是中国人
老大老二掐架，老三老四老五围观时候不小心被两人几拳打死。
这已经不是输赢的问题了，关系到国家地位，民族尊严，还有民众对政府维护国家利益的信心
你要在评论里找找看看，你就会发现，有一群自称有能耐却只能跑来B站发评论的人才
虽然不知道中国会不会赢，但我作为中国人，我支持中国。
要不然抛售美国国债玩玩。
一切尽在局座掌握之中。见局座17年1月26日 08:54微博
穷则平等协商，达则奉陪到底
怎么说呢？美国居然想打贸易战，肯定是做了准备的，毕竟人家世界第一的资格还在那放着呢，许多企业在世界范围内的势力还是很强大的。但是中国近些年发展也挺快的，并不是没有优势？嗯...怎么说呢?只希望不要托累百姓 唉(&gt;_&gt;)
先禁止出口稀土，再抛售美债
那就来吧，五千年以来，除了爹妈祖宗，咱兔子就没怕过谁！(;¬_¬)
打贸易战当然不是好事，但美国的600亿美元对华制裁只是意向性，并没有明确的贸易针对项目，可谓虚张声势；中国的30亿美元则是明确针对铝材等项目，是招招见血的举动，且并不排除逐步加大对美制裁力度的可能性。美国人一上来就搞大动作，缺乏回旋变通的余地，早晚会骑虎难下；中国手里有的是牌，见招拆招，步步为营。如今的中国可是实质意义上的世界第一大经济体、第一大工业国、第一大贸易国、世界第一大市场、最多的中产阶级消费群体、最具经济活力和成长潜力的超级大国……鹰酱想跟兔子打贸易战？呵呵！
**当年怎么说来着：所有的反动派都是纸老虎、纸猫。撸起袖子，（把它）往死里干！
那个，咱们先聊聊债务问题，还钱呀先！
昨天签署，今天上证指数跌了120多点
（/TДT)/
看谁更持久(°∀°)ﾉ……我想起一句话，只有累死的牛，没有耕坏的田……所以咱们是田?
广场协定大家知道么？日本衰落！而德国却没有！大家可知道其中原因！德国有欧盟市场而日本没有这是日本衰弱的原因假如没有欧盟德国甚至比日本更差！中国是世界第一大市场经济体国家放心吧我们不是日本！
贸易战没有赢家，但中国会是坚持到最后的那个。
封锁吧，封锁个三十年我们什么都有了
186如是说
赢了我会开心的不行 差不多lol上王者一样为祖国开心 输了我会比恨日本还恨美国 影响我们经济发育 ❤️真心希望中国赢 老天祈祷天朝吧 我们天朝处处被针对 希望哪天我大天朝能重回世界第一 蔑视这些蛮夷
其实美国这样做中国顶多少吃点美国粮，中国制裁的国货是很多美国家庭生活及其需要的啊
从“有事好好谈”到“奉陪到底”
再差也不会比四十五十六十七十那几个年代差，所以无所畏惧
又不是没穷过，大不了从头再来。
贸易战中的《环球时报》标题
第一个月：美国悍然挑衅，必将自食其果。
第三个月：合则两利斗则两伤。
第五个月：中美两国应加强交流，消除误解。
第七个月：望美方本着人道主义原则，放开大豆等农产品出口。
第九个月：欢迎美方专家团来华指导公平贸易。
看到很多不懂经济的就瞎逼逼说赢不了。恐怕这是老美第六次通过301加税的办法跟中国要谈判都不知道吧？
鹰酱，动我们的小钱钱就不对了
想想都刺激，生活如一潭死水。
也好，不来一次整天说我们占他们便宜。我们自己也可以整理自己，哪些对外太过依赖的，现在可以发展了。
你们觉得遭殃的会是谁？
美国？中国？
错啦 是除了这两个流亡民以外的其他国家 这个转嫁伤害 可是成倍的
其实这是川普同志暗地里跟我们来的一出戏，目的就是搞垮美国经济，早日让中国成为世界第一(°∀°)ﾉ
用自己家印的钱买自己家的东西？有什么用？我们需要赚美元再用美元在世界上贸易赚更多的美元，再用赚来的美元收购美国的公司和技术,再用这些技术赚更多的美元，这才是正确的思路。特朗普为什么不让你投资美国，意思就是你拿我印的钱想来买我们的公司和技术没门。赚到的美元花不出去就好比美国用废纸换我们的产品
奉陪到底，美征我们600亿，我们马上回应征30亿 吓死他们，数字来自参考消息
这是一个契机，中国经济做为世界经济的领路人，打破美国全球封锁式的模式。中国有能力展示自己的实力和底气了！我们不怕！
听新闻说关税豁免不包括日本（￣▽￣），这是逮到傻儿子准备剪一波大的羊毛哇
港股和美股三大市场这一天的市值蒸发：A股：22日总市值56.68万亿，23日总市值降至54.51万亿，市值蒸发2.17万亿；港股：22日总市值42.12万亿，23日总市值降至41.1万亿，市值蒸发1.02万亿；
美股：21日总市值263.56万亿，22日总市值降至256.25万亿，市值蒸发7.31万亿；
合计10.5万亿元。真可惜，第一战美国人就败了
作为一个中国公民，此时我能做的只有支持国产。加油，中国。有14亿人站在你身后
该来的总会来，谁怕谁。准备痛打美狗，此时狂吠等于叛国。


转自微博by:林中白狼
大熊猫也加收租金吧
中国驻美大使称，中国正在研究所有选项，来回应美国；中国准备采购更多美国商品。此前中国驻美大使馆声明称，绝不惧怕贸易战，有信心、有能力应对任何挑战。如果美方执意要打，我们将奉陪到底。已经认怂了
我五百多的皮包完全不觉得比西方几万甚至几十万的名牌皮包差在哪，归根究底，现在很多人喜欢攀比，装逼，认为洋人的货就一定是好货，尽买一些性价比低到可怜的东西，让洋人的东西以一的成本赚取过万的利益，我也不是说要抵制洋货，只是大家买东西时，能不能长点心，就因为自己的虚荣心，使得中国物美价廉的公司劳动力，成为了全世界最低廉的劳动力
当年连索罗斯都没怕过 今天会怕你唐纳德？
如果你们看过收关税的商品，那么就会发现，中美双方收的关税产品都是不怎么买的，也就是说屁事没有
明知道不好还要做，说明肯定有后手……
钱都没还就想打贸易战了？？？
我，中国，快还钱
世界还是那个弱肉强食的世界，所幸中国已经不是那个曾经的中国🇨🇳
在中国人面前装逼到最后都扑街了。美国人脑子是不是出问题了
支持开战，大家都别买国外的东西
刚好促进产业调整和创新，国内市场大，把美国产品踢出中国也不是不可能的
2018是中国发展一个关键的时间节点，中国这条巨龙即将腾上云霄，美国自然要百般阻挠。
与其说要对我们中国加征收关税不如说我们中国已经撼动了你们美国的老大的位置
天朝像搞死美国，动了美国以美元结算石油的立国根本，美国立刻反击，结果美国股票大跌，美国吃不消了，已派人前来谈判。后续跟进。总结一句话，美国已经整不过天朝了，在经济上。军事上不好说。
贸易战，没有所谓的输赢，双方绝对都是输的，只不过是比谁输的更多，谁先坚持不住罢了
根本不用担心，要么美国输，要么美国服，要么打一仗然后美国输
怼！战歌起！让者孙！
唉 现在都是贸易战争和基因战争  中国讲实话的人被雪藏 我还挺喜欢崔永元的    澳门回归前一周美国来搞澳门股市  早上200块晚上就变50了  澳门特首给中国政府致电  请求帮助 不然澳门将全面崩盘 中国政府只说了一句话   做澳门人民最坚强的后盾   潜台词 （今天股市 他抛多少我买多少  我就是买进  ）
原油期货了解下
伤敌一千自损八百，美国人民买不到便宜的东西，中国人民少了一条财路
真TND的霸气，虽然自己只是一个小公民，但是支持祖国的决定和决心。
借用评论区看到的WilliamChowzx的一句话：美国已经开打贸易战了，美国强加的，我们当然要反击，所以要支持贸易战，反对贸易战的，找借口洗白美帝贸易战的，可以毫不客气的说，这些人不爱国，汉奸，国家危难时刻还在逃避。
你说我支持不支持中国？那我肯定支持的啦
搞&#34;一带一路&#34;有远见啊，当时还有ZZ黑，现在知道为什么了吧！
妈的忽然觉得 通俄门说得通了，贸易战无论结果如何，中美两败俱伤，获益最大的恰恰是被美国制裁被全球化拒之门外的俄罗斯
特朗普 全人类的救命恩人 坚决拥护你的决定(^・ω・^ )
谁不支持特朗普 就是全人类的叛徒（￣へ￣）
评论里某些人要维护它们主子配合它们主子了╮(￣▽￣)╭
这TM的根本不是双赢，这是双输(╯°口°)╯(┴—┴
毛主席说过在斗争中谋和平则和平存！
而现在这个时间点开始贸易战，和朝韩关系解冻也有一小部分关系，美国不再需要中国当调节的工具（虽然我们一直就没当过调节工具），绊脚石没有了自然就开始搞你，而中国为啥能比较强硬反击和位子稳定也有一定关系。挡箭牌全没有了，自然就刀剑相向。
tpp刚成立时美狗日杂叫的那叫一个欢！！现在……
建议特朗普看看纸牌屋里和中国爆发贸易战的总统最后的下场(･∀･)
只能说 智者搭桥，愚者建墙
首先这次美国对中国出口产品施以惩罚性关税这件事从表面看只是双方贸易不平衡，但实质是对中国高科技发展以及政 治体 制的报复和压制，同时在前面的钢铝制裁中美方清楚的表明如果其他国家不想被惩罚就必须旗帜鲜明的站在美方一边对中国的产品同样施加压力，而这一种要他国投名状的方式较少见。其实在去年特朗普访华中说的那句有关中美贸易问题不能怪中国就是话里有话，而且当时中方做出开放金融业这件以前美方特别在意的事物时但美方反应很冷淡。说句大白话，如果中国继续只是用十亿件衬衫换一架波音就撒事没有。
反正真开战就同等水准的买国货，尽量买国货，内需搞起来！
第一波反击挺客气的。。。也就是坚果，葡萄酒，无缝钢管什么的。。。下一步搞你的大豆。。。
老美不知做好了，早餐喝豆浆，午餐吃豆腐，晚餐吃辣条汉堡的准备了么。。。
别的不知道，反正这次日本绝对要给美国吸一波狠的
打的一拳开，免得百拳来。跟美国斗争，主席的教导依然有用。这时候软弱了，下一波立马就会跟上。
到最后还是各国民众遭殃，唉。
毛主席的论持久战的文卓很好，老美可以去看看
还好我家有八亩地，饿不死饿不死。
国债一抛，另外几家不想损失过大也得早抛，美国就变成下个苏联，各种穷，人民买不起日用品，美元将成为废纸，咱比比家底？
卧槽 什么时候外交辞令变得这么霸道了(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
少放点狠话，多拿点具体措施吧，别再让“洞朗事件”重演
又该买波音飞机了
600亿美元交关税给美国？我不信一年花600亿美元挖不来个科技人才？把美国国债1.2万亿全卖掉，拿来挖人才够不够，我真不信挖不动，继续玩吧特朗普。世界工厂出口总额是将近4万亿美元，对美出口额5千多亿，百分之十几，对我们影响没你们想的那么大，对我们在国内生活来说其实挣回来都是废纸，我们又用不了，基本没影响
两败俱伤 不过中国可能会伤的更惨
原来b站的人三观都特别正，比微博贴吧强多了
然后我还是照样上班 领工资 下班和朋友吃宵夜 休息天回家看家人 感觉没什么影响 国家在 我就不怕
这几年美国的确在退步，而中国一直在进步。川普一个商人只能通过经济制裁的方针和措施，假说希拉里上台就会有相应的政治制裁了，这对中**府是早就想到了的，中国一直在强大，我们坚信这场贸易站中国会胜利。
世界最大的发达国家和最大的发展中国家打架，最害怕的难道不是世界第三大经济体吗？
08..07年那会，根本不敢这么说，现在终于硬了。老泪纵横
美国是不是用这个转移国内矛盾？
得了吧，中国人民过得怎么样心里没逼数吗？还打贸易战
对谁都不好，加的税最后还不是百姓买单→_→
老美你跟我中国掐什么架啊，去跟毛子干啊，我中国马上升三级基地了，还想再发展一会啊。
真是欺负人啊！中国刚过点好日子就来这出，那就来吧，美国干这损人不利己的事有何意义？我们一定奉陪到底，中华民族是绝对不会屈服于任何困难和挑战的！就像当初那些为国家牺牲的先烈们一样！
想一些东西，在中国加工好到美国贴牌再卖回中国的，这个关税怎么算？
小老百姓只担心物价会不会上涨
我去买u型锁 一个美国车都别想逃
你要战我便战，和平发育了这么久，是时候刚一波了
96年平等贸易
18年奉陪到底
马云表示:如果打起来了，我撤资，拜拜了您
中国这些年底气真的越来越足了，确实，各种领域都很完善，只有一部分顶尖领域困难。 再过十年，祖国越来越好吧！
可惜🌍OL这游戏，造物主是不会锁区的。
维护全球贸易体系，这不是鹰酱的台词吗？
好好记住，下一年历史要考(･∀･)
反正这场仗，我们要么赢，就算输也要把美帝拉过来给我们垫背！
最近，中国人民大学国际关系学院的学者，中国政府高层对美关系的幕僚和特聘专家，金灿荣透露，美国对中国的开价如下：（这种条件没人能答应下来，除了中国公知)
1. 今年减少美国对中国的逆差1000亿美元，美国不会采取任何举措，比如中国要求的开放高科技产品的出口。中国自己想办法。
2. 金融市场和电子商务市场全面对美国开放，允许美国企业控股中国重要金融企业。美国政府不会允许重要金融企业被中国企业控股。
3. 全面保护美国企业的知识产权，停止一切以市场换技术的行为，停止一切强制美国企业转让技术的行为。
4. 即刻停止“中国制造2025”计画，停止一切高科技制造业的升级计画。（准确说是停止一切政府有计划的产业升级计画，停止政府对高科技产业的政策性和金钱支持）
老崔终于硬气一次了
哼贸易战期间任何美国货我都不会买！
妈的，大不了从计划经济再开始咯
那些抵制苹果的傻子，你真的了解苹果生产过程吗？苹果虽然是美国货，但是全程在中国生产，这个上游下游的企业有多少靠苹果赚钱，杀敌八百，自损一千。
我们We will last longer if it breaks the Trade War.
&#34;然而UP主并没有过气，因为他一直都没火。&#34;233
有经济学大佬解释一下这波互相伤害对我们及美帝造成了怎样的伤害
好复杂，围观围观
坚定不移地站在祖国这边！
把我们的大熊猫还回来！
感觉还不是时候啊，不过国家既然已经这么做了，应该是有把握的吧，希望两国都保持理智把
美国又不是第一次这样。。。习惯就好
贸易战 你是说波斯跟我们打过的那种？还是罗马跟我们打过那种？
这一战迟早是要有的，我们也许什么都不能做，但是，请谨记自己是个中国人
早上刚出了新的制裁反倾销，好像是苯酚类，化工原料。
看来除了抗日战争，我们要新一轮的论持久战了！想想抗战时的小米加**，再苦不会比那个年代苦的！国内实业农业也许会迎来一个契机，毕竟面对高昂进口商品，我想绝大多数人会寻找替代品的。除美国外的其他国家请赶紧抓住机会替代美国在中国的出口份额吧！
现在正在努力人民币全球化，说不定一个贸易战让人民币推广更快
年级第一被踹了下来，企图搞掉月考达到目的。然而教育局不会坐视不管。
坚决支持特朗普的一切决定(⌒▽⌒)
川普是个靠谱的人，他兑现了他的承诺，他也是个好人，他不知道他兑现的这个承诺会让我国真正成为自主大国，这是燃烧自己照亮他人的精神
键盘侠哪来的自信去吐槽英语专业出身的英语差。。。
还钱 还钱  现在就要
支持国家
看了一下鹰兔这次贸易局彼此要搞事的产品和领域 怎么感觉这是农业鹰在pk工业兔呀╮(￣▽￣)╭
虽然我们不怕，但是问题是还会有影响，要做好充足的准备来应对，做到损失一定程度的觉悟。
来吧，准备好久了！早晚有这么一天的，没在怕，怕也没有用！！！
上次特兰普访问中国时，有他演讲的新闻视频
大意：“我看了中国，我感觉中美之间中国获利太多，不过我不怪中国，以后我将要平衡一下”
（有原视频可以找这个是大意）
尔要战，便战(⌒▽⌒)呵呵
别这么刚，有时候退一步海阔天空，搞不赢美帝得，绑架人民不好的
上个说美国军舰到高雄就武统台湾的驻美大使。。。。。。
如果到了贸易全面开战的时候 我等屁民只能多买国货拉动内需
最后那句好强硬啊！向来都是听毛子说这种话的我们这些吃瓜群众，没想到也能有一天能听到我兔说这种话！给个赞！
我只想说美狗先还钱
怕他干哈？放马过来，斗个鱼死网破，大不了再回去吃酸菜汤泡饭，反正也没过几天好日子。╮(￣▽￣)╭
老美对天朝301调查已经超过5次了，次次也没咋滴，因为有了之前的经验天朝shangwubu早就有所准备，对天朝本土生活造成影响不大，但对老美来说，意味着物价上涨，最后买单的还是老美人民。
今日中国已不同往昔
东南亚国家要起飞了
有完整工业体系的国家说出话来就是腰板直，手里的牌面只会比别人多不会少。
美国免除了欧盟，韩国，澳大利亚，加拿大，墨西哥的关税，现在开始专心针对中国
其实17年1月份川普没上台那会儿，战斗就已经打响了，川普也就是个代代笔的
虽然全球股市都跌，但跌的最惨的居然是日本。。。
特朗普惯用伎俩，悬崖边战术企图讹诈中国在朝鲜政治问题上的让步。
回复霸气有用？手里见真章叫的在大声也没有。
评论都是经济政治家→_→
就嘴硬吧
川普是个生意人，但错误地坐上了总统的位置，错误地把国家当成了公司来管理
终于紧张了，我还以为要等我们超过他们才会急呢。
是谁暴露了（╯‵□′）╯︵┴─┴
唉～果然不仅仅是军事上，经济上我们也需要一个局座啊。
毛熊，我们马上把鹰酱烧给你(°∀°)ﾉ
神仙打架，殃及凡人。中美这么一搞，今天死的最惨的竟然是加拿大墨西哥和西欧。。。
抛售美国国债，美元直接变成津巴布韦币→_→
总而言之，当美帝想要搞事的时候，
WTO就是一个屁。
不过没关系，正如崔大使所说，
咱奉陪，看谁更持久。
73楼那个二级号真是恶心，还说中国是超级大国，为了给自己保面子就把别人拉黑掉╮(￣▽￣)╭
原话是“we will fight to the end” 我们会战斗到底。to the end 被截掉了，说明国家不希望民众反应过度吧。
中国丶商务丶部也还击了！来而不往非礼也 奉陪到底！
就目前为止，美方股市跌了平均2.5%，中国股市跌了2.5%-5%不等
世界最大生产与消费国和世界第二大消费与第几大生产国来着？的贸易战。。。。哈哈哈哈
我们不再是之前的中国了
说好已经不打贸易战了，结果又加税了
我们还是要提升我们的核心竞争力
我们玩了几千年的手段，他一个商人受得了吗
穷则平等协商  达则奉陪到底
贸易战不是重点，重点是美国要什么。战争是政治的延续，而政治总是关乎利益
奉陪到底
前苏联和中国玩解体了、真不知道美国会怎样、想想有些小激动腻、美国的霸道连自己的盟友都早就看不惯了、只有美国人自我感觉良好、还没意识到危机正步步逼近！
勿谓言之不预
这狗屁总统，没奥巴马总统一半好，一上台就搞事情。
4月3号美国开始实行，4月4号中国开始反制，要说没准备好，谁信呀？
美****亡我之心不死(^・ω・^ )
看着签字的表情怕不是在签离婚协议书
这次中美贸易战成功激起了我学习的兴趣，我不能等着谁去给我们国家支援，我也应该做些什么。
中国的爱国心我相信是最强烈的 我们兄弟姐妹不希望5000年大国倒下 加油 大天朝 这次不会大清亡了
天凯。。。好好听的名字！特别霸气
五星出东方利中国 听过吧
怎么弹幕还有人说为啥用英文……智商呢？中国驻美大使肯定用当地语言啊……
我这个吃瓜群众只能看看戏。
这么中意玩就陪你玩咯
阿福：黑兔掠过秃鹰、兔落鹰背
本质是崛起的中国和世界老大的冲突。现在不打贸易战，以后是要打热仗的。
呵呵  奉陪到底   500亿美金对30亿     怎样奉陪到底    还在等对方先让步吗？
世界龙头老大是谁就在此一战，
现在我们还没有资格和美国这样玩，现在要做的不是一群人在那乱爱国，做好自己该做的，好好读书才是最好的
又不是没穷过，那就肛呗，这一代打没了，下一代仍然有这么强，从****到现在，花了还没100年
以战求团结则团结存，以和求团结则团结亡
我是无所谓的，家里只有些家电是外国货，日用品都是国货  类似我这种平民百姓的都没多大影响
早日认怂，早日享受
反正国内消耗的也是底层的利益，当然霸气
中国对苹果的税也很重啊……
贸易战还有赢家？还我们国家会赢。关键还那么多点赞的。痛心，B站
留给中国队的时间不多了
你要战 我便战 我有无产阶级兄弟亿亿万
烧个鹰酱给毛熊
行啊  我们空间站建立了 别来蹭
肯德基麦当劳会涨价吗( ´_ゝ｀)
中国不能妥协，看看当年对广场协定妥协后的日本，失落二十年引以为鉴吧！
真的打贸易战，四万亿美国国债一抛售，美元贬值到厕纸一样。
当然这样是两败俱伤的情况，四万亿打了水漂养活了美国人。
中国现在真不是谁都可以拿起来揉一揉的状态了！
物价会涨嘛？遭殃的不还是老百姓
能不打就别打，我国的小老百姓经不起这么捣腾
今天又看了一遍开国大典。其中苏联和美国都不安好心啊，****亡我之心不死。美国迟早会出手，既然出手了，再艰难也要打。我们要的，还不是一个安定的生活？美国会做好人么？呵呵。
美国收税是打贸易战，那中国收了这么多年税怎么说，就事论事勿喷
这个发言很西方。
让美国还钱就是了
就是捶捶中国2025的产业转型计划....      

没办法，谁都不想2025后有个竞争对手
看谁更持久！！！(￣3￣)
抛售美国国债吧，他都不要脸咱们为什么给他脸
卧薪尝胆，便在朝夕
族秦者秦也，非天下也。
不要怂，就是干！
干得好，逼中国降税我就能便宜点买电子产品了
特浪普拿捏到了中国的软肋。
凶险的一年
川普这老小子天天在使坏。
其实也只有这么回应吧，难道还能回:别这样啊鹰酱?
这场贸易战，赢了，就什么都有了，输了，咋们还是什么都有
中国经济世界第二，想想都知道中国也不是吃素的 。
世界第一经济体和第二经济体相碰撞受伤的只是两个国家的人民。
想想美国的民众和中国的民众，
曰本和印度巴不得你们快点打。
最好死伤惨重，让世界上200个国家都看笑话！
不怀好意的国家就等着你背后捅你刀子呢，
特朗普真是个愚蠢的人！
额。。就希望我们能赢吧。别被美国拖垮了。本来就是在稳步发展。
贸易战感觉中zf的套路更深
美国背后的资本家和财团不会同意   中国市场这块大蛋糕太诱人   因为一旦搞贸易战中国和对很多美国在华的品牌下手  什么工商局天天去找茬啥的手段罚款  各地电视突然爆个黑幕 加美国品牌的税   等等 其他国家的替代品会迅速强美国品牌的蛋糕     所以特朗普真这么干背后的资本家会在国会进行弹劾  提前结束总统生涯  在美国得罪了大资本家不好过的   毕竟资本主义国家
原来我们这么刚的吗？
美国什么时候灭亡?
看到一个跪久了的弹幕，你看到那个弹幕害怕了？国人在你眼里这么不堪？
日常也用不到什么美国产品，不过最近第一弹下架好多剧真的要命了，再把百度云一封，我就真的没活路了
如果有人想玩厉害的，那我们就和他们玩厉害，看谁更持久(=・ω・=)(=・ω・=)
贸易战已经打响，而我们唯一能做的就是只买中国货
美国毕竟底子比中国后，中国吃亏是难免的
加油，我顶中国 🇨🇳
不弄得你叫粑粑，算我们输
我觉得这次贸易战，西欧和日本澳大利亚会很惨
会到一个适可而止的程度，然后谈判吧。打起来对我们双方都没有好处。无非就是想得到对方的让步。
美国人表示：mmp老子缴税养你，是让你提高老子的生活成本吗？
臭不要脸，盖隔离墙没钱了吧？
嗯，和 谐 社 会。立刻把我评论删了。果然韭菜们不能说话，哈哈哈
我仔细想了想 其实这场贸易战或许还有另一种结局 中美瓜分欧盟或日本的利益 也就是俗称的老大老二打架 死的是老三 看似关税针对的是中国 但仔细一想 这些条例完全可以推广到全球市场 虽然中美两国贸易最大 但美国最高精尖的配件和设备还是从欧洲和日本进口的 我想特朗普说的制造业回流绝对不会是想回流纺织业之类的低端产业 更大的目的肯定是回流医药、材料、电子、精准件等高附加工业产业 但很多人都忽略了 医药设备美国大多从欧洲进口 机械精加工机床和精准件还是主要是欧洲和日本   就像这个文件刚出跌得最惨的反而不是中国 是欧洲和日本的股市 下一步可能就是中美互相联手互相竞争 共同瓜分这两个地区的高科技公司股份 做些吉利收购奔驰时做的事情
准备好减肥了
中国不会输，美国不会赢，这是场硬仗
看看美国给中国加税的项目，哪个是美国真的要问中国买的呢。
再看看中国撤销减税的项目，哪个能戳到美国痛处呢。
美国鬼子来吧，送你去见耶稣！！！
国家不就是我们组成的么 要有危机感
我们要团结
中国加油
****！日薄西山！气若游丝！但亡我之心，仍然不死！这场看不见硝烟的战斗要打多久！我们不要做决定，就是说，****要打多久就打多久！一直打到完全胜利！！
谁都不希望贸易战 加税老百姓也遭殃
真好，从只能协商协商到有底气说干
“来啊，互相伤害啊！”╮(￣▽￣)╭
美国：发动速攻魔法卡【加征关税】削弱对方出口企业1000点攻击力，攻击！
我国：我大中华不介意陪你玩玩，发动陷阱卡【贸易壁垒】对方出口企业会受到以下三种效果：一.所有出口企业改为守备状态，达不到攻击最低标准的不能改变状态。二.每经过一回合，对方的出口企业将削弱500点攻击力。三.每回合将一名对方场上最弱的出口企业送去墓地。
鹰酱：生气了么？
兔子：没有哦！~！
鹰酱：那你手上的菜刀是怎么回事？
兔子：你知道什么叫勿谓言之不预也么？
If people want to play tough we will play tough with them and see who will last longer.
奉陪到底！
看谁更持久(｀・ω・´)
美国制裁我们600亿，我们回击30亿，感觉这次贸易战争我们受到的损失会比美国大得多
崔大使霸气！
关税问题是早晚要重新谈的，过去中国进WTO，是外国企业想进中国，结果被以很高的条件有限进来了，还被偷学了。

现在你通过各种渠道学成了，有技术了，想要反向占领对方的中高端市场，变成你想进去了，那你当初的门槛条件，现在不可能不变。这个时候政府就要算一笔帐，是继续征收高关税挣的多，还是出口挣的多。

中国现在产的是高附近加高科值产品，这几年一直想打开的就是欧盟和美国市场，亚非只是低端市场，黑叔叔的信号塔都得你给建造，人家也不在乎用的是诺基亚还是华为，消费和需求毕竟比不了主流经济国家。一千个非洲乡村也比不了一个美国城市啊。
我对国家很有信心
论持久战！
我兔这么强硬吗？(ง •̀_•́)ง
老唐，你也把欠我们的债还了再说。(●￣(ｴ)￣●)
特朗普还是早点下台比较好
这仗
怂，割一块肉给老美
打，两败俱伤
打小钱钱的主意，休想！撩起袖子，就是干！
先要征收苹果在中国的公司的税收
现在都是叙利亚的新闻，贸易战打的如何了？有吊大的说下
我们内需很大
贸易争端没有赢家，看谁能耗吧，美国开始这场争端就意味着动摇，我们需要的是尽自己所能的，适度消费，支持国货。
国货该好好反思一下了，为什么一直需要国家用关税来保护，为什么就不能努力一下呢。就是因为国企们不努力，才让美国佬找理由贸易战
真以为中国是软柿子 想捏就捏
美帝现在就是先踹一脚试试水，已经踹出一堆喊疼的
到时候真疼了，你以为美帝跟**似的扶你起来而不是往死里踹？
没看到崔老爷子毫不在意的藐视神情吗(´･_･`)
中国孤立这过来，不怕再一次的孤立，更何况，怎么做，美鹰凉小弟的心啊
可以说是，新事物的产生与发展（中）和旧事物的灭亡（美）。中国从来不搞独霸，只有追求霸权主义的某些国家看见中国，尤其是****发展感到害怕与恐惧，就开始阻挠。
自己发展的慢有可能被我们超过，就死命压我们不让我们发展，这有用吗？
还好这个月末就暑假了 回国淘宝已预定 我要大买……
川普要是在任期间gg了。那多尴尬啊。毕竟那大岁数了
奉陪到底！
开门，自由贸易
大不了两败俱伤，你美帝也别想安稳！
希望核平解决
建国同志继续加油，搞垮搞死美帝，make China great again!
呵呵，大不了再推迟5年退休
阳光总在风雨后我们总能在风雨中屹立不倒！
来啊，互相伤害啊
你敢涨税，我们就不买你东西，也不卖你东西。搞得你美国只能卖东西给中国了
我们不只有美国这个市场，我们还有其他国家啊！比如
中国物价绝逼要涨，难受啊
然后国行iPhone两万一台
贸易战顺差国的损失更大, 这不是常识吗
我们抛一波国债...(°∀°)ﾉ
20年前怎么过的，大不了再来一次吗
不是没穷过，怕个啥
中国人联合起来！！让特朗普后悔！！
Play tough(･∀･)
嘴硬，最后还是要跪
关税降低，是不是买进口产品就便宜了
为什么说英文？因为china daily就是英文日报啊，省得再翻译，这点常识该补补再来喷
打什么贸易战，直接宣战开打算了(=・ω・=)
加油，中国！爱你
凑活过呗，还能离咋滴╮(￣▽￣)╭
羊毛出在羊身上
川普还有两年就下了，最多也持续两年。就这场贸易战的黑点，美国资本家还会支持他吗？还会成为下任总统的踩他上位的垫脚石，川普很难连任或是根本不可能。笑
为什么不说我们A股已经跌惨了 麻蛋 该死的美国佬 劳资亏惨了。
听说小米要在美国上司
中国赢的几率太小了，即使赢了也是惨胜，对美国贸易顺差太大，损失的东西比美国多得多，而且贸易战才刚刚开始a股就从3300点下滑到3150点，中小投资者损失惨重
当时看鸿观的时候宋老师就预测了会大贸易战，但是晚了1年才发生，中美贸易战其他国家就会被迫选边站。
麻蛋   我们白菜价  不赚黑心钱有错了？
推背图预言看看会不会成真
跟他们打到底，本身就是从无到有发展起来，国人都是贫困的时候过来的，看谁熬不住
我想唱一首我的黄俄心
普通民众没有必要这么大的反应，这只是大国之间的博弈。个人观点不喜勿喷
哄你哄了10年，把美国 当 s。  b玩呢
比划比划？！(=・ω・=)
我们有全球最庞大的中产阶级。。。我们有钱，我们有市场，这会儿真的不带怕的
我们为什么非要奉陪到底，我们不奉陪会怎么样？
可怕的贸易战
美国盗窃的技术更多呢，，他们都窃取了多少年了，，你发现了个点子并且有资料保存，他们盗窃利用获得专利，技术就成他们的了，他们从全世界盗取。抢夺。
正确看待国家之间的贸易战。本质上，它就是国家主导下的市场竞争，是买卖条件的讨价还价。彼此之间就是争夺利益。
一首卡斯特梅的雨季，送给山姆大叔。（￣▽￣）
全世界都会看着中美掰手腕
是时候淘汰一部分厂商，谁活下来就是机遇啊！
收藏了，历史将见证这一时刻，我们都是亲历者
玩够一百下
讲道理 ，中国人做生意方面的才能应该是世界最强吧
hiahia no作no啥来着
是不是可以这样理解出口的东西卖不动转内销拉低物价，然后价格战工厂倒闭工人失业大家一起玩蛋（￣▽￣）
我这一胡萝卜下去，你不但会死还会欠我一贯血
虽说我不太喜欢我的政府、但美国这么搞事，受伤的还不是中美两国的人民。
没事有人民支持国家！
搞不懂特朗普这是怎么了
之前是靠汇率来打压中国制造业，汇率行不通了就上关税。上吧，天下又不是只有美国一个市场。
其实有点害怕……不想重蹈日本的覆辙啊
一要打贸易战，中国就组团买飞机！，，，不知这回。。。
为啥回应的这么强硬啊？握草，隐隐感觉好像有点东西的样子
都是输家，就看谁更持久
父子局
还是是亏，毕竟我国正处于高速发展期。
特朗普可能都不是为了美国人民，最后可能只是为了他自己的生意和少数财团的利益。最后买单的还是美国人自己
加油！我的祖国！
早就看美国不顺眼了，美国就是欠收拾
世界总不安宁，终究还是要一较高下。加油中国🇨🇳
感觉有意思，美国和中国打贸易战？笑出声
我刚买了一双aj6.....
(=・ω・=)我要以实际行动支持祖国！不买苹果产品，不去电影院看美国电影，不学英语！
美国有白头鹰，中国有海东青。
美股跌2个点，A股跌3点 ，MMP
弹幕大智障真多 开战的你上战场吗
我们应该时刻准备着，而不是等别人对我们发起进攻再准备应对！
我就想问问，如果打赢了，是不是国际通用语言就变成中文了
为啥突然就在这个时间点我们下狠手了，自己体会
美国佬敢这么下决定主要还是血气之勇。他们明知这样没什么结果的，中美贸易战从未停过，从未缓和过。川普只是想加快点节奏，在全球贸易搅混水浑水摸鱼的。这符合川普的经营风格。
那些人吵吵嚷嚷着连累了我国人民，请去跟美帝抱怨。没办法，美国是全球贸易中心体。
这场明战，未必能引发经济动荡。德法日足够理智，对于东南亚 南亚 非洲等弱势经济体而言就是神仙打架烦人遭殃了。
China.NO 1
印度阿三已经怂了，开始向美国购买波音和大量农产品，但问题是印度有钱买么？
川普看不清路什么时代了还一心想搞霸权主义←_←**……还以为今天的中国是以前那个任人宰割的中国？既然你要肝我们就奉陪你一起肝到时候抵制你美国货别哭就行！垃圾（￣▽￣）
显卡要涨价了吗。。。。。
我兔加油，垃圾特朗普，快来骂我。。我被骂的好爽
手上有这么多美元抛了
合则两利，斗则俱伤。
不可能有赢家。
亚欧铁路建成，亚洲中东欧洲连成一片，美国会被孤立
杀！(▔□▔)/
什么赢，贸易战打起来了，互为贸易第一合作伙伴的双方都是惨败
希望我国一线战斗人员挺住，我准备随时给国家背锅
中国加油
加油中国
you wanna do business with me，I&#39;ll do business with you！vipers，all of them
他们加税我们也加呗……希望国家不要心慈手软～
加油！
贸易战不能输，输了美国人只会得寸进尺，经济上殖民中国
空客机会来了
你要战，那便战
An eye for an eye, a tooth for a tooth.
我感觉打一打挺好的，哪怕输了也没事（最好是打赢了）
好好工作，好好学习
迟早的一战，不光光是两败俱伤，还会波及其他很多国家
国家强大，我们的生活才会越来越好
现在的B站都什么套路，正常评论也能随意被删除？
来而不往非礼也！
不客观的说吧，毕竟我懂得少，但是理论上提高对华关税就会迫使美国人民购买其他国家生产的产品，可是那些产品不便宜，美国人不会不乐意吗？
来啊，互相伤害啊！(=・ω・=)
知乎看了看，说什么的都有
太平日子也够长了？
干特么的霉国
还钱，还钱，还钱！！！！(〜￣△￣)〜
这。。。别呀，人家有备而来，后手还有
联想看你的了
看谁更持久
貌似美国的产品我就用苹果，大不了用华为小米（￣▽￣）
就看一带一路了。中东再别乱了。
川建国同志终于出手了，那就送你一首《凉凉》吧(〜￣△￣)〜
特朗普太讨厌了，好好的日子不过，烦不烦，如果他下次在当选那只能说美国人脑袋抽了
看来中国是强大了，美国越来越跟我们较劲了。
国际贸易战的论持久战
目前中国经济依赖出口只有百分之二十，而且依赖美国的只有百分之八。呵呵。
都是输家   不过我们肯定可以顶到最后这是没毛病的
勿谓言之不预也(=・ω・=)
就算这一场结束 那下一场是什么战？军事？
握草这么快就删我评论?粉红删的还是怎么?你在心虚什么?
再让美帝蹦哒几年吧，等一带一路全面完工了，看它还怎么跳
农业国与工业国的冷战(=・ω・=)
要么一起玩，要么一起玩完
我就想知道对我们老百姓有什么影响？求科普一下
(●￣(ｴ)￣●)美国你还想上空间站吗？没事，我就随便问问而已～
这怼的漂亮，而且怼的有底气。(〜￣△￣)〜
今日跌幅9%以上个股750多只，，，
看谁更持久，哎嘿嘿
特条英机
为什么居然有很多人会觉得期待或者期望打贸易战啊，这样搞起来绝对是双输的，美帝这次搞了涉及600亿美元的产品，这背后是无数中国企业，员工的工资，福利，休假，会牵扯到你我的衣食住行。我国好像反制了30多亿美元。。
and see who last longer 〣( ºΔº )〣
必然的碰撞，今年第一枪是我们开的，美元石油霸权了解下，萨达姆、鑫月半的欧元石油了解下，卡扎菲的黄金石油了解下，今年要开始搞得软妹币石油了解下
如果迟早要来一仗，那就上吧正面肛，我们是历史的见证者！
不要惹咱中国 中国是一头凶狠的狮子
我相信我们的国家
牛逼！
有本事美国别用made in China啊
难得硬气啊。
果然，每十年的7-8-9年份总有搞点事出来
来啊！互相伤害！
111
降进口关税了。愣着干嘛？鼓掌啊?
咱们赢了吗？
我是最后一个记得崔天凯先生当过Ministry of Foreign Affairs发言人的人么=
川普是个商人
🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
引起中美贸易战的罪魁祸首微博：带贷大师兄
孙武曰:你美国连战前庙算都算不对，打什么贸易战
有丶意思
玩套路中国人是老师
经济危机刚完事   特朗普这**就开始搞事情
玛德法克
看了今天新闻来再来看看这边评论。
是不是嫌中国开挂开的慢，要疯啊是怎么着，→_→  你们就逼吧，当有一天中国开挂开出了奇迹，别来找我们就行。
是啊现在就要降低进口汽车关税了
下一部手机再用iPhone我就吃.....等等 我先冷静一下
不能虚，这就像武林高手比拼内力，谁先耗尽内力谁死
没意思，贸易战争没有赢家，只有谁亏得少一点
隔壁的哭晕了
眯眯眼都是怪物，肿么破？竟然觉得眯眯眼很有魅力啊！
感觉特朗普签字的表情就在说我要欺负你，怎么样
这么强硬吗，咩哈哈哈哈。
太帅了
中国股票涨了还是跌了？从股票中可以看出个大概来！贸易战的结果！
想让我们谈判认输？？？呵呵天真的美国佬
别看中国人爱吃鸡，实在饿的受不了了老鹰也要挖掉几块肉呢
你敢收税我就敢涨价
这次这么硬气？
原油期货上市了啊…╮(￣▽￣)╭
谁怕谁？！（￣▽￣）
中国有美国那么多国债，他们也敢这么玩？
有些人的脑袋貌似是跟不上中国发展的节奏了(￣^￣゜)
我们一定会赢！！！
中国扬眉吐气了！！！
美国人的狡猾和滑稽
双方都会拥护自己的政府，作为普通老百姓的我只能坐等看结果
欢迎围观618楼
加油，中国
不搭理他不就完了？你还指着美国活着？我就奇了怪了?打什么贸易战呢？贸易不是商人的事么关政府什么事？难道中国政府控制着中国商人?
你们这反应也是奇怪了？地球就只有美国么？这么在乎干嘛(⊙o⊙?)难道是羡慕嫉妒恨?
狭路相逢 勇者必胜
美国人(･∀･)你们要一起玩火啊，来。
好像限制了农产品。这对于本国农业是利好。什么基金股票买那些农业的，让中国农业竞争力超过美国进口的农产品。就是支持中国打贸易战。我们打赢后美国和美国差距起码缩小十年
然后我们也打算加税了
到底打不打的起来还是两说，真要打起来，中国也不怂啊，中国的民生用品生活必需品又不是美国生产的
这段时间美国为什么这么急迫的想搞我们以至于要提具体那些商品的关税都没搞清楚就仓促上马？看看今天的新闻把。
不赞成贸易战，对老百姓没任何好处
这下边瞎跳的美分还挺多，B站审核值得深究
美國資本大國，中國生產大國，美國資本投入中國，中國產品賣給美國，一打貿易戰就是兩敗俱傷，贏了無非就是美國調低了對於中國商品的關稅，那麼美國人民可以買更便宜的中國商品了，中國可以賣出去更多的商品了，獲利的是中國資本家和美國普通公民，打輸了獲利的是美國資本家和中國普通公民的利益，其根本是資本家和群眾利益的矛盾吧，所以站在國家角度講不存在贏家的，特普朗代表的不是美國的利益而是美國資本家的利益，要不然他也不會打這場貿易戰
我记得有一条报道说中国想偷美国的B-2幽灵，没成功被美国给炸了，炸的是大使馆……
我一个初一不知到贸易战是什么意思，但是中国加油(°∀°)ﾉ
中国产品在国外是物美价廉 我就挺好奇 美国这么做 美国人民远离中国制造会是什么样子
中国挺住
准备满仓抄底...大伙觉得怎么样？
汝之秀吾何时能及？
老二老三打架结果会怎样不清楚，但肯定说不好围观群众会出一身血
太被动了
又开始了
只是贸易战而已，我国的工业体系完全可以自给自足，就算闭关锁国个10年也没事，美国不行
他们这是在作死
穷则平等谈判 达则奉陪到底
各位老铁需要知道的是 汽车上面加税加的也超级狠 所以情绪不要太激动 都是出于对自己国家产业的保护
增加百分之二十五的关税什么概念我不知道，反正模联里降百分之一的关税就可以说是丧权辱国了
美国商品我们不是也有收税吗，为什么别人家调税要这么激动
中国扶摇直上九万里
打下去跟朝鲜战争一样，没有胜利者。只会让人得利，估计又是停战协议。等几年过后又开始打，反反复复。
我觉得他是想把中国的贸易堡垒打个豁口，并不只是想两败俱伤。我记得这叫啥兵法的忘记了。
是时候减肥了，达瓦里氏
改装车开着开着出问题了，你是不是又得骂国家了？
我觉得那句话厉害，我们会反击，我们一定会报复！
我觉得只会两败俱伤
我的国，霸气
川建国同志好。
UC震惊部的，霸气回应，你头上有坨翔。
好怕怕
美国人怎么选了这么个搞事愣货上台来!!
直接对鹰酱说我们陪你玩到底
装个jb啊。 你五年前我都得哄着你，现在你在这秀**呢？
中国关税还有其它税不是更高？进口商品和进口药品卖那么贵
大使馆：我叶良辰不介意陪你们玩玩
中国永不言败
看到阿婆主简介笑出了声
美国是不是穷死了美国是不是穷死了，要打关税的主意？
中俄这是要抱团对西美啊
从来没有听说过一个商人能把国家治理好的，虽然无论如何比政客要强。(〜￣△￣)〜
90年代的事了，中国早已改变了
那么意思说是美国在中国的贸易也会很惨(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
千年传承文化，数年抗战驱敌。 
亿万中华儿女，炎黄赤子之心
先人为国捐躯，华夏民族崛起！
今日拼搏进取，誓为国家栋梁。
                   要战便战              _鲁迅
贸易战对普通老百姓生活的影响将是？
兔子蹬鹰了解一下。
显卡估计又要涨，1080收1080遥遥无期
三十年河东，三十年河西
墙角专属还怕(｀・ω・´)
你有矛，我有盾。你有洞，我带把。互相伤害吧。苍天饶过谁
两败俱伤有什么好的( ´_ゝ｀)
不好意思，请容我说一句话。
人傻钱多又媚外的市场都不要，特朗普当商人都不合格
知道怎么吃树皮吗？老美，还没吃过吧
那估计就是中国出口物品价格全部上涨
那估计就是中国出口物品价格全部上涨
结果是谁都赢不了，老美退步，我们止步！都输了
美帝搞你，不仅仅是要搞你。
打贸易战？妈耶求求你消停会吧
难道，俄让特朗普搞得中美两败俱伤，自己坐收渔翁之利😳
贸易战是什么谁能解释一下。。
川普也就这一届了
来就来谁怕谁（￣へ￣）
其他国家肯定抢先劝架，在现在经济全球化的背景下，牵一发而动全身。不说了，我先给日本人上柱香去。
我感觉要麻烦了
中国最近对外越来越强硬了
贸易战如果打赢了，还是有好处的
想办法干他一炮
感觉很难嘞
中国人不能怂。就是干他。
来啊，互相伤害呀
( ´_ゝ｀)
强者恒强
说真的   我又不和美国人做生意....
干得漂亮我的国
所以说急了大规模抛售美国国债也是可以考虑的咯
团结一心
把老美的牙崩掉，让他知道什么都能啃就中国不能，刚死他
智者建桥 愚者建_
特喵的，还钱！！！
打台湾破局一波，没毛病老铁
加税? 知道什么是淘宝吗
特朗普这回到底什么操作
新的风暴已经出现
对中国下狠手，找死呢！！！
没人能赢，双方都是输家
以后说不准人民币比美元值钱呢
支持国货！国内游！
先从汽车和苹果开始吧
中🇨🇳国：你不仁，休怪我不义！
其实我觉得征收的那些领域，，都没听说过，原来还出口美国了哈哈
23日早上公布的应对措施是针对3月8日特朗普签署对进口钢铁和铝产品分别征收25%和10%关税的“232调查”的，而并非是对这次基于“301调查”的对中国商品加征关税的直接回应。
～(￣▽￣～)干架
来啊，互相伤害啊……谁怕谁？
该来的总会来，干！！！！！死他
反正这次贸易战在你美国开打，看谁先怂
美国人说贸易战不好打还是来场侵略战吧！
两败俱伤
美帝加关税都是些自己没有的东西，不知道是自家人苦逼还是咱苦逼，搞笑
301调查 都是各自为各自的利益搏斗  但是中方可能会牺牲掉德日的利益作为让步   所以最后的结果嘛 我猜可能是中美吵架  德日损失
咱们走着瞧→_→
川普继续，坐等一系列持枪精神病人出现(=・ω・=)
看来国家持有美元外汇储备还少。
我愿意尽匹夫之责
因为人心向顺，匹夫无不报之仇
中 国：发起技能先下手为强
干死美国佬，过不了多久，我看看苹果星巴克还有多少人去买东西
但愿不会这次太久，不过从台美旅行 安全，关系法，再到前几天军舰犯南海看来恐怕这次的事件不会草草了事，过段时间他们又会有新动作了
We will certainly fight back.we will retaliate
a股暴跌5%，对股市绝望
(｀・ω・´)中国以前穷的恨不得吃吐，都没怕过贸易战现在还会怕吗？
来吧，今时今日的态势谁怕谁啊，来啊，互相伤害啊
别真打就行
种花家的兔子不是好惹的（￣へ￣）
翻译很屌丝啊
看这人发言想起了萨大姆时期的外长阿齐兹，不过气势上要比阿要差一电，哈哈哈！
对老百姓生化没有太大压力就好。
肾宝片和六味地黄丸助你更持久
bgm为什么这么骚气
真要打两败俱伤  要看怎么解决了 真打起来 经济会崩溃的
总的来说，中国人口比美国多，为啥美国要pk谁丢的市场份额多？脑子瓦特了
我想除了看金姓学者所谓智囊言论外，自己也要找找资料了解了解，有时并不是纯粹的经济问题。。。真怼？拭目以待吧。不用回复。
股市大跌
你要战，我便战！中国已经不是几十年前的中国了，就不知道美国还是不是几十年前的美国！
事情变得有趣了
来吧。美狗，
做做样子而已
总结而言：咁中意玩我陪你玩，玩够一百下！
我最想知道这个对普通老百姓影响到底有多大啊。
美国能先把欠我们的钱还了再BB贸易战的事吗
不能输
别高兴的太早，特氏鲁莽，智囊团可不
木秀于林风必吹之
自打有人类以来，就没消停过
我相信会赢，但是没底气
断我财路就是不行(°∀°)ﾉ
可以卖国债了
我们有炫迈，持久到停不下来
用川辣酱征服全世界(⌒▽⌒)中国菜八大菜系征服全球，贸易壁垒？
希望国家能重点制裁川普和共和党选区企业商品，反而暗放民主党一码，这个疯子已经不适合当美国总统了。
呵呵！来把大世之争，且看谁棋高一招？
我不知道如果中国不给美国提供任何中国制造，让他们用不到中国制造的任何产品，美国会怎样？
期待玩更厉害的!!!
虫虫虫(⌒▽⌒)合合合
(╯°口°)╯(┴—┴老子的饭碗怕是要被砸了。
真的好棒啊！好喜欢
感觉好舒服。。。
叔叔我上有老下有小，我不怪别人犯错，但我要他们为错误付出代价
我们会在乎你那点小市场？
美国不是欠我们钱吗？
应该禁止四川辣酱出口(╯°口°)╯(┴—┴
会不会中美打得欢，双方都损失惨重，最后第三方得利啊……
美国政府
霸气！！！
美国自己的问题又让我们背锅啊。
(･∀･)
花Q
您的CPI来个暴波就不美了
加油加油加油↖(^ω^)↗
他们说的301调查是什么事情？
也不差這一次了
人家是做節目出身的，自然怎麼懂得博取最大熱度
在国际贸易中取代美国的地位，还需时日
收购高通(=・ω・=)
来啊？互相伤害啊！
五千年持久不衰，来啊，快活啊！
(=・ω・=)(｀・ω・´)(=・ω・=)
抛售美元可行吗？
为什么特普朗给人感觉，就像个骄横自大的贵公子呢。。
既然美帝说贸易逆差大，卖我们几十架娘娘呀
嗯…25关税？我们目前不是收电子产品就是25关税咩？
6666真特么霸气
终于等到美国大乱的一天了么？
尽情乱作吧，我们收工了，不干了，全部撤了，出什么后果你们自己负责吧，
中国并非当初之苏联，亦非当初之日本，美国亦非当初之美利坚。特朗普太高看自己了。
据说特朗普的幕僚里面，懂经济的都跑了。就这个疯子。
真是霸气
谁出川普和国内回应的视频都在一排！！！
结果美国务部外长不知道是忽悠，说关税惩罚不会引发贸易战会以和平的方式收场
中国日报…为什么右上是秒拍的水印
13亿人口的内需不是跟你开玩笑的，想玩贸易战看看谁先耗不过去。耗地差不多了，第三次世界大战也就开始了。
美国也玩闭关锁国了
梁非凡：这么想和他玩，那就陪他玩了。
这场贸易战终究还会是打太极，川普也是个聪明人，这场贸易战根本捞不到一点好处的道理他也是明白的，醉翁之意不在酒。通过对中国做文章来给自己中期选举拉选票已经不是什么稀罕事了，比较令我意外的是这次中国态度的强硬。那么这次川普该怎么收尾呢，就让我们拭目以待吧
真的是搞事boy，希望三站出来秀一下
勿谓言之不预也
大熊猫放美国到底干嘛用，撤回来得了
嗯，这和清正府闭关锁国没区别。
加油中国，干美国
恐怖如斯
拔剑吧美帝！无非就是互相伤害来啊。贸易战打的就是战略定力支持国家的话就不要慌不要乱，再说了几百亿美金对中国也不是什么大事。
美帝怕不是疯了吧
没有硝烟的战争开始了。
开启贸易战的目的是为了强行把制造业转移到美国以便于恢复他们自己的经济，特朗普似乎是在任性，但其实是精英阶层早就布置好了的。用以增加美国本土就业率，振兴制造业等一系列目的。就像一战前后那段时间美国奉行的孤立主义。不知道这算不算是美国民粹主义抬头～挺别有用心的～～
为了这六百亿搞得癌股蒸发一万亿，这帐算的。
呦，我只想说我国大使说话很威风的感觉啊，挺好的。但是，我们并不是第一强国，我们第二，而且盟友国也少也弱，有自信是好的，真的搞的赢美国？
(•̀⌄•́)
我大中华无敌，稳赢
老美为了打压中国竟然用七伤拳(;¬_¬)
我只想说还钱
666666
看谁笑到最后(笑)
霸气！！
我们是不是也应该提高一些米国的国债利息了？
中国大盘跌5% 第一天就输了呀
哈哈哈 正想看这个来着！顶一个！奉陪到底！
特朗普一句话美股就跌了2％，2％是多少钱啊！
反正就先看谁撑不住呗
兔子踢腿！
你们美国的债券挺精致的 咱们聊聊债务问题？
想骑在中国头上拉屎拉尿？来，我们奉陪到底(=・ω・=)让你美帝流血而死
7777
第一耶～
