48885
美国有大选时总有政客说：大选被俄罗斯，伊朗，朝鲜操控。现在加了个中国，所以这表明美国已沦为半殖民地半资本社会
部长大人的潜台词是：我国传统是历来不干涉他国内政，与贵国传统刚好相反，希望贵国学学我国的优良传统。
给你个眼神自己去想
翻译一下特朗普的话：
1、中国有能力干涉世界第一强国的选举。
2、一个国家和中国作对，中国就有可能干涉这个国家的内政。
哇哦，中国终于成“列强”了。
看评论中好多人都不知道为什么用中文，在国际外交场合中，我们向来是汉语的，曾经在联合国我们还diss过台湾为什么不用汉语用英语，所以这是我们的自信和尊严，一定要用汉语的
王外长：我懒得跟你说 但又不得不说两句
俄罗斯外长把手摆在王毅外长肩膀上：兄弟，轮到你背锅了，我下去歇一会。
为什么特朗普说咱们干涉他的大选呢

因为一个星期前，中国日报在美国的农业州艾奥瓦州最大的报纸《得梅因纪事报》上购买广告版权，发表文章说：&#34;美国对中国打贸易战，损害了两国利益，使中国进口商放弃采购美国的大豆转而去买南美洲的大豆。从而给美国的大豆农造成了损失。&#34;

所以特朗普个人就以为，是中国在美国大选中期对美国选民推销观点，而且是在共和党的票仓州农业州，所以特朗普怒了。说中国在美国中期选举时干涉他们的内政。


（注：外国政府可以在美国的报纸机构买版权上头条的）。
曾经当兵去杭州***执勤时有幸见过王毅部长一面，当时准备撤回，他临时改变路线从我们执勤的山上下来，我们正好上去撤物资，挺高的一人旁边跟着两个省委一级的，给他敬礼他还点头了，气场真的很足
特朗普：都是中国天眼惹的祸，他们引来了外星人干涉美国选举。
干涉别国内政有谁比你美国厉害。
感觉全世界都能干涉美国选举
王毅眼神内涵：川建国同志，你演的很好，我跟局里打过招呼了，散会后就给你联合国表演特级奖金和老同志老当益壮再次出击的特级津贴！啊对了，局里面部门会议的同志一致同意你升任总秘并准备把你提升为副局第一候选人，同时权限升级！(｀・ω・´)
我国自从普及网络以后历来都是用键盘干涉他国内政的，现在我就来干涉一下：下一届美国总统不是傻子就是疯子。
王毅的气质正气凛然，不怒自威！我一直脑补的古代“汉官威仪”就是王毅这种气质！
好前
川普这是在打预防针，如果竞选失利，准备甩锅给中国了。之前是俄罗斯，现在又轮到中国。用句俗话，拉不出屎来怨地球没吸引力。
其实川同志在打暗号，意思是下届选举有困难。遭了，我好想说漏了什么。
其实这是建国同志的欲擒故纵之计，这样就没人怀疑建国同志是我们的卧底了
特朗普虽然被国内外媒体渲染的很蠢，看不上他的人到处都是，但我此前对特朗普仍然不敢妄加推断，万一人家是扮猪吃老虎呢？所以一直不敢跟风。但最近许多事情让我觉得：不管你川普是真蠢还是假蠢，你是我见过的第一个被各国上层精英和普通民众同时轻蔑的国际领导人( ´_ゝ｀)这不是我个人对他的贬低，而是必须承认的事实。甚至美国的外交威望都在因此下滑。
帮你们理解王外长的表情变化😑🤨🙄🤷🏻‍♂️
说部长发言是官话是屁话的，我想问问如果你坐在那你怎么反击？冲上去用键盘砸死特朗普吗？
语音提示：
干涉内政请按1
发动暴动请按2
操控选举请按3
扶持反对派请按4
索要竞选资金请按5
人工服务请按0

————————————————中华人民共和国背锅部
特郎普：我要发条推特谴责一下
美帝都把伊拉克的总统给吊死了 竟然说别人干涉美国政治 真不要脸
给大家背一下和平共处五项原则，顺便我自己复习。
1.互相尊重主权和领土完整
2.互不侵犯
3.互不干涉内政
4.平等互利
5.和平共处
就我一个人感觉特朗普挺聪明的吗
川普同志：中国人干涉美国总统选举！！！
中国：我不是，我没有，你不要瞎说。
美国：你有什么证据嘛
川普同志：不然你以为上一届我是怎么当选的？(｀・ω・´)
告诉大家一件大事情，两个月后中国将陷入西方媒体和悲观经济学家预测的那样，工厂停工，商店关门，政府停顿，股市无法交易，有钱人拖家带口奔向还在，本地百姓急于将人民币兑换成食物，更是许多家庭在门口张贴标语，街上充斥着爆炸物残留的浓浓的火药味，人们大多无所事事，成天喝酒打牌，儿童成群结队去讨钱，人们把这种现象称之为


过年(=・ω・=)
你来过中国吗 你了解中国吗
我们不反对你，你要加油哦让美国内战吧
王毅：竟有如此沙雕
那样岂不是共和党通俄，民主党通中，美利坚药丸
难道你的竞选旗不是在中国印的么
为啥美国内政谁都能干预？？
外长看着真有风度，言谈举止不卑不亢，大国气度啊。我觉得我国外长历来都是男神级别的。。。。果然这世界都是看脸的啊=。=
川普的意思是【中期选举你们一定要选我，一定要选我的党派，不然输了就是中国得逞了，记住哦！】
转自一位网友(没经过他同意，不过真的有道理)。
突然觉得我们中国真是真心不容易，国力要和美国比，福利要和北欧比，环境要和加拿大比，机械要和德国日本比，华为中兴要和苹果三星比联想要和 ibm比，城奇瑞要和通用丰田比，龙芯要和 intel比， c919要和波音空客比...

一个国家的制造vs整个世界全部高端...

可能有人要说我愤青了，但是我不知道有哪个国家建国60多年靠自己的努力达到中国目前的高度的。。。。

想想中国50年前是什么样子，不说50年前，20年前大陆是什么样子！

这个你们小时候都有印象吧！而国外又是什么样子！…作为中国人我骄傲。

是谁让你们一边嘲笑***世袭,一边又对美国总统老子走了儿子上，儿子下台了老婆上的事实视而不见的？？

是谁让你们一边嘲笑中国的食品安全标准，却对美国合法使用瘦肉精导致不能达到中国标准而屡遭退货视而不见的？？

是谁让你们嘲笑中国企业没原则没标准，却对德国用马肉冒充牛肉视而不见的？？

是谁让你们嘲笑蒙牛伊利奶粉有三聚氰胺，却对新西兰奶粉双聚氰胺超国标8倍视而不见的？？

是谁让你们相信只有中国人会山寨，却从不提德国和美国都是因山寨成功而走向辉煌和富有的历史事实？

——在接下来的十年里，类似的谣言段子会越来越多，内容基本都是换汤不换药。

骂完土壤喷历史，喷完历史侮民族，侮完民族辱国家，辱完国家反军队，反完军队毁政治。

他们会编出或者夸张出跟多内容丰富多彩的段子。

我不可能永远逐条向你们解释这些都是有违常识的段子，不可信。

所以能拯救你们不被洗脑的，惟有知识本身。

你可以不相信政府，但你因为不相信中国政府而去相信了外国政府，那你其实比那些只相信中国政府的农民更加小农思想。

——因为你的身边充满了谎言与诱骗。

所以当你下次要说出：“中国怎么怎么，人家外国就怎么怎么的时候。”

不妨先停下来思考片刻，究竟这算不算中国特色，还是人类通病。

这世界有太多中国设计师到处嚷嚷“国外的设计师最棒，中国的全是垃圾。”

这世界也有太多的中国研究员到处嚷嚷“国外的科学家最棒，中国的笨得要死”。

这世界也有太多人张嘴就是“人家外国人最棒，中国人则完全不行。”

——说得好像他自己，他爹妈都不是中国人一样。
可是现实却是：美国搞四代机搞了16年，中国搞四代机只搞了7年，美国发射火箭失败了几十次，中国只失败了几次。
中国不容易
对华贸易战是他的智囊团精心策划的，川普很年轻的时候就是一个富豪了，川普一点都不傻，反而很聪明！千万不要盲目乐观了，他有很大可能性连任。
特朗普 中国人都很希望你继续执政 这样我们就能看好戏了（滑稽
你这样就不对了。没有比中国人更支持你当美国的总统。
你美国就是干涉内政的鼻祖，还好意思说
我干预了美国大选，有内幕消息，我跟你们说，下一届的美国总统，是白人
我刚开始以为中国没能力干预。
后来发现某加拿大电鳗的歌曲在外国竟然可以随意刷排名。让我知道了中国水军的力量。
我举报，B站鬼畜区也干涉了美国内政(｀・ω・´)（滑稽）
美国大选，全球共同干预。
特朗普连任是最好的，美国在他手里撑不了几年，顺便带着欧盟一起升天，到时候欧元贬值老夫在欧洲留学就更舒服了(°∀°)ﾉ我可真是个小机灵鬼
不得不承认，这家伙虽然不要脸，但是对华政策玩的是比历任的总统都厉害，要小心啊
人家美国之所以打贸易战，也是有理由的，人家参议院的一群人也不蠢，只是利益团体不一样而已
道理我都懂，可是王毅部长为什么这么帅_(:3」∠)_
川普在英国也挺遭黑的，当初英国女王等他那么久，还一句道歉没有，甚至走路还让英国女王跟着他走在后面，当初英国好多人也因此强烈谴责和不欢迎特朗普而闹动了起来，新闻上看到的。
我去外网看了一下这个视频的评论，以往涉及到中国的政治新闻，评论撕的挺厉害，但这回难得口径出奇一致，别说国人了，老外都没几个信的，评论把川普嘲的哟
怎么说呢，我觉得媒体还是应该尽量百分百还原事情的原委，特朗普用的是administration，这个中性词翻译成执政岂不更好？不该这样丑化来引导观众的思考方向。
川普同志隐藏的很好，这样就不会引起敌人的怀疑了
卧槽，我们什么时候那么牛了？
川普上台后美国国内增加了很多就业岗位，同时美国gdp有了不同以往的增长，下一届总统恐怕还是川普
王毅大大好帅，男神啊，外交天团扛把子，唉，这个视频看着老了不少，岁月不饶人啊，请好好注意身体啊！
王毅：特朗普，我看你是中暑了！(〜￣△￣)〜
美国一贯作风，别管这么多，先往你头上扣屎盆子再说。。。呵呵，只能说我们国家强大繁荣了。
特朗普这声音像个调皮孩子的声音，王毅外长的声音一出来，很沉淀很内敛，这个对比惨烈了点儿。
看到各位的评论有些吃惊，各位有什么依据说川普执政，美国就蹦跶不了多久了，请问根据在哪呢
为什么反对特朗普，傻子才反对他
地球上最强最发达国家的总统大选真是脆弱，谁都轻易能干涉。
觉得毛子天天陪美国玩，两个人掰扯不清，然而我们中国并不想，对方甚至不想跟你说话，
俄罗斯：
中国：
王外长讲得太含蓄了，川普他听不懂啊听不懂，不点名到人他都表示听不懂
大国，更是一个发展中的大国。中国历史上曾经因为落后挨过打，吃过苦，有过惨痛的经验和教训，中国人民和政府对此深有体会。现在中国强大了，但是中国绝不会走西方国家的老路，绝不会实行强权政治，霸权外交，绝不会在国际问题蓄意打压他国。中国的和平崛起，是和平的发展，绿色的发展，可持续的发展，而绝不是暴力的发展，流氓的发展，这点世界各国人民可以放心。

当然，也有一些国家和地区，对中国的发展不了解，对中国的情况不清楚，对中国的力量不信任。不管他们是出于何种目的，中国都欢迎他们到中国来走走看看，消除误解，拒绝歧视。但是如果有些人心怀不轨，蓄意破坏中国的发展成果，蓄意损害中国的合法权益，蓄意抹黑中国的国际形象，那么中国人民也绝不答应，中国政府也绝不同意，这是中国人民对中国外交提出的要求。
中国政府有信心，也有实力守护中国人民的意志，饯行中国人民的要求，绝不会让中国人民失望。

朋友们，中国始终以开放的心态欢迎世界各国人民对中国进行批评，为中国提出宝贵的建议，也欢迎世界各国人民到中国来走走转转。中国有句老话，叫做“耳听为虚，眼见为实”，中国欢迎世界各国人民到中国来亲自考察体验，也欢迎各国考察团到中国来进行商务合作，文化交流。但是中国决不允许恶意的中伤与不怀好意的批判，更不允许对中国人民的恶意评判和高高在上的价值判断。
中国不欢迎霸权，同样，中国也不欢迎偏见。

针对刚刚题主所提到的那些状况，中国的有关部门是在根据相关法律法规的基础之上进行的合法监测，合法作业，是完全合法的行为，一切行为均符合中国的有关法律和国际社会的相关规定，绝不是外界所揣测的那样。

中国的行为，不是霸权，更不是所谓的“流氓”，相***是反对强权政治和霸权外交的最坚定力量。中国也愿意与世界各国人民一道维护世界和平，促进共同发展，反对霸权主义与强权政治，实现中华民族的伟大复兴与世界各国人民的共同繁荣。

好的，让我们欢迎下一位提问者发言。
看了当年梳着小辫字去联合国签字的各位王公贵族，再看看今日的外长，谁还有脸说我党不好？
我们要干涉也是帮川普同志再干二十年，而不是让他下台
特朗普是不是有间接性的老年痴呆症
针对你刚在的中国在外交领域是流氓行为，是耍流氓的有关言论，我感到十分气愤，这简直是一派胡言！这样的问题，充满了对中国外交的无知和不知道从哪里来的傲慢，完全是对中国外交的蓄意曲解和对中国人民的无端指责，我们绝不接受这样的猜忌，更不接受这样的中伤。

中国的外交从来都不是强权外交， 更不是所谓的凭借拳头大小安排座次高低。中国一向奉行独立自主的外交政策，一贯坚持和平共处五项原则，始终坚决反对干涉他国内政，始终坚定支持各国无论大小强弱一律平等的外交政策。在外交实践上，中国以自身行为坚定实践和平的外交理论，坚定维护平等的外交政策，坚定推进各国国际地位的平等化，合法化。各国一律享受平等的外交待遇，一律享受平等的外交政策，一律履行的平等的外交礼遇。中国从来就没有要求他国给予中国特权，也不会给予任何国家特权，这是平等对中国外交提出的要求，也是中国人民对中国外交提出的要求。

中国一贯坚持和平崛起的政策，在内政外交的各个方面始终坚持和平崛起的有关原则。中国人民和世界各国人民一样，都讨厌摩擦，向往和平，拒绝战争。中国的发展，绝不会走西方国家的老路，更不会以牺牲其他国家合法利益的形式来实行，而是始终坚持和平崛起，始终坚持共同发展，始终坚持全面共赢。自改革开放以来，中国在多个层次上推行了多种政策以维护世界的和平与发展：上合组织的建立，一带一路的实行，亚投行的筹办。
中国的行为经得起历史的评判，经得起人民的检验，也经得起世界各国人民的共同监督。

中国是一个发展中国家，国家实力正在加强，国际地位正在提高。国际社会上一些反华势力对中国的发展无端猜忌，对中国的进步横加指责，在我看来，这是对中国人民的污蔑，是对中国外交的蔑视，更是对世界和平的巨大威胁和对人类福祉的重大挑战。
中国作为一个负责任的大国，在国际事务中勇于承担自身的责任，勇于发挥自己在地区事务上和全球事务上的作用，是维护世界和平，促进共同发展的坚定力量。在维护全球秩序，稳定地区形势，提升人类福祉，保卫世界和平等多个方面，中国都发挥了应有的作用，承担了应有的责任，做出了突出贡献。相反，某些国家和地区对中国的行为蓄意抹黑，中国在国际社会上长期享受着与其义务和贡献并不匹配的权力和地位，中国人民和政府对此深表遗憾。

中国从来没有逃避过自己的国际责任，但是中国仍然是一个发展中国家，中国拒绝任何对中国国力的不实猜测和恶意捧杀。中国是个负责任的
我才上了一个星期的课中国都能干涉大选了？
最搞笑的事莫过于一个成天干涉他国内政的国家指责别人干涉内政( ´_ゝ｀)
认真点讲，假设川普不是傻子，当然，我觉得全世界最大的国家总统也不会真的是傻子，那么他应该是在拉国内反华势力选票
我不懂为什么有些人就希望打仗……觉得中国不好那你为什么不移民呢？天天就会说什么中国懦弱……(;¬_¬)
不管怎么说，在特朗普的票仓买版面宣传，确实很有挑衅的意味。抽了别人一耳光然后说自己是白莲花什么都没干，总感觉怪怪的。
讲道理，全世界干预他国内政最多最频繁的就是美国，怎么不先说说中东，朝鲜半岛，台海和南海问题呢？哪个美国没参与，还好意思指责别的国家呢?
王部长：我看你是中暑了(=・ω・=)
政治对于B站还是难了点
王之蔑视之：别把自己当成水果 就是一个大萝呗！
被发展中国家干预选举你怎么还有脸说出来的。(-_-#)
回答有小伙伴不停问为什么要看稿子，首先不是所有问题都是双方提前沟通好的。但是国际局势和美国套路，基本是可以预测设问的，就像考研政治押题一样。并且，中国对于国际国内各项大事问题的基本态度都是一致的，是不会轻易改变的。所以，一些应有的发言话语是有稿子的。比如这个视频说我们干预别国内政，可以从我国外交基本态度去回答他。其他类似于中国对其他国家政治干预的指责，我们也可以这样回答。
特朗普想多了，我们为什么要反对他的统治，有他在我们能更快地成为世界第一大国不是吗？特朗普加油，拖垮美国就靠你了
怎么办，我干涉了美国总统大选(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
不到外网去我都不知道我国都已经牛逼到可以干涉米国内政了，什么地方都有中国间谍留下的蛛丝马迹，但部分同志已经暴露了自己的身份，川建国同志为了打消敌人的疑虑，只能忍痛出卖了一部分同志（编不下去了）
川普这个人还是挺厉害的，不能被表面滑稽蒙蔽
ok你们觉得他统治这有利于中国发展？看看9月的加息，看看人民币的未来，看看我们的进出口贸易，求求你们用你们24小时每天盯着王者荣耀和吃鸡在途中上厕所的时候转移阵地到这个视频的大眼睛看看吧。
看傻子一般的眼神
外长那个眼神我就看了十几遍而已(〜￣△￣)〜
其实王毅这一段话就是暗指美国总没事找事 总是干预别的国家内政
哈哈哈，王毅，这么多年了，这么多领导，我一直都认为你是最帅的了
只有我觉得王毅的眼神说的很帅么！！！！！
那个国家最喜欢干涉别国内政 世界上都知道，就不说了
我从未见过如此厚颜无耻之人！
中国像来这种国际场合发言在说自己的同时最后都会提到呼吁其他国家也一起遵守什么什么原则 每次考虑的都是世界各国共同合作和平相处 不像有些国家的发言人只会做疯狂无中生有diss别的国家的蠢事……
一会是俄罗斯，一会又是朝鲜，现在是中国
…美国总统这么瞧不起美国的吗，这么随便被干涉( ´_ゝ｀)
提醒某些人，不要以为网络不实名，造谣等着被抓。根据查到的信息，川普举证的是中国日报在美某媒体报纸上4个版面讲关税问题的内容，说的信息并没直接指向大选，甚至川普本人。其次，川普自己神经过敏非要觉得这个报道是在说自己，甚至还操控了大选。同时，这个是否属于外媒操控美大选本身还在他们美国上层调查中，尚未评估出结果，在这种节骨眼上川普跑联合国非中美关系相关会议上扯，还说的理直气壮，这是一个国家代表该有的样子？最最可笑的是，报纸信息说的内容就是报纸所在州的农民在贸易战下的情况，如果有捏造老百姓是瞎子还是傻子？自己不知道自己过的怎样？
简化一下：有意见，忍着，忍不住，死去
感觉我国是那种人不犯我我不犯人的性格，美国就是碰瓷成瘾……
特朗普带来的今日份快乐
是是是，全球都在干涉你选举
怎么感觉川普说话跟个小孩一样
感觉川普更多的是拿中国当挡箭牌来混淆视线，另一党派说俄罗斯干预大选推川普上位，所以他直接说中国干预大选踢他下位，拖延民主党对他的行动。虽然有时候瞎扯确实有用，但他真的不怕扯多了真的扯到蛋了吗←_←
美国是世界上最无耻的国家没有之一 他们的人民享受着世界上最高的福利 他们的人民拿着最高的工资买着我们国家物美价廉的产品 还说我们抢了他们的工作
历史老师说，美国外交特点就是直接干涉别国内政(=・ω・=)
特离普感觉就是在浪费全世界的时间(;¬_¬)
川普讲话时我看到王毅表情和身体动作。。。尼玛 就像自己犯二耍宝时 老师一脸鄙视的样子 。。
咱们外长的气场明显压过美国总统啊。
要是我，我直接一句话：
美国总统一天好几条推特，我们都等你更新呢，怎么舍得你下台呢？
王部长也老了很多啊，也是很辛苦啊
意思就是你们这些不投票给我的刁民，统统是中国的水军
整个联合国的智商都被川普拉低了……
以前说俄罗斯，现在说中国，全世界都在干涉他们
部长的那个耸肩和嗤笑真是帅爆了(･∀･)
那你们美国好菜啊，谁都能干涉
美国先是贼喊捉贼，再就扮演世界警察，最后通过战争插足别国内政，是他们一贯的做法
这嫌弃真的好明显啊哈哈哈哈哈哈
川普真的是个很优秀的领导人了 尤其是上任后在美国经济方面的贡献太大
哎 王部长老了好多
讲个笑话，科技最先进的美国连总统选举都会被其他国家控制
你可不是第一个搞我们的总统，也不是最后一个。23333
最搞笑的是美国国内居然还有一大群人信这鬼话连篇
美国就像是一个成年人，他想吃糖，他也有钱买糖，但他就爱去他家附近的幼儿园小学里抢小孩子的糖吃，你不给他还要揍你
川普好可爱啊  可爱（*/∇＼*）   可以打死吗
我一进视频，就好奇这货怎么染了个黄毛，然后想到，他可能是川普23333
我们政治老师最近上课一直diss美国还有特朗普盒盒盒盒
为什么这个评论里还是有那么多慕洋犬，看不起中国你就出国移民啊，看看外国要不要你们这些社会底层的蝼蚁
美国是世界上最没有资格责备别国干涉内政的国家→_→
两个冷笑以示不屑，然后背起了标准答案
就你美到处干涉其他国 家内 政，还贼喊捉贼……
我们要是能够干涉一定让你继续当选，继续领导美国政府与世界怼
特朗普对中国是真爱，天天中国，中国，中国
美国，21世纪最大的半殖民半****资本国家23333
一个经商的人跑去当总统，用经商的商业手段管理国家，个人觉得很尴尬😅
那小眼神儿，外加那个小耸肩。。。。。哈哈哈美滋滋
我干的，我打越洋电话跟我在美国的美籍朋友说，投创噗一票(｀・ω・´)
不不不，我们绝没有干涉，支持你连任，你继续当吧，好好当，米国有你这样的总统绝逼是报应，不，是作孽，不，是倒霉，不……算了，总之你最棒棒
建国同志做得好，此举应该能消灭大部分人对你的怀疑。
如果中国真的有能力影响美国的总统选举结果，那么一定会让特朗普连任到死为止，没什么事能比对手有个愚蠢的领导人对我们更有利了
我们能干涉什么？404改502吗？
美国大选真的是越来越好干涉了，谁都能出来干涉一下，说明美国政府也是个无能的废物！
你说我干涉了没有，那肯定是没有，你说我支不支持，那我肯定支持
提个醒 米国的总统大选是靠米国各界财团以及社会群体推上去的 米国现在也就两大党可看可选 当然你我都没钱去推他一把 希拉里当年可以是有咱…额…算了
16大选指责俄罗斯，18中期选举指责中国，下次选举请世界排名第四的国家做好被指责准备
其实大多数中国人希望特朗普连任 因为没有你 我们找不到这么多素材
77788
最好笑的就是两个人都在念稿子
牛了十年的股市，历史最低的失业率，历史前茅的群众支持率……就凭这几点。我很佩服特朗普，美国人选了个对他们好的好总统
特朗普：中国是我们的敌人，他们不想让我当总统！怎么办？
白人：您的支持率会大涨
中国：中国不会干涉美国内政（无力）
白人：鬼才信！
中国（正确回应）：中国认为特朗普是一个十分优秀的总统，中国人民非常喜欢特朗普。（脑补官方语言化，我实力不够）
不不不，我们希望你继续连任....真的.....
俄罗斯：回来回来，诶，不咬姓中的那个。
要是可以干涉我会支持川普继续做总统，只有他才能给美国人民水深火热的幸福日子
希望忽悠一些选票呗。哪怕美国傻子只有1%，那也是定胜负的1%啊。多少次大选就是这个1%。
全世界都掀起了控制美国大选的浪潮
我们超喜欢你连任的，怎么会干涉你大选？毕竟搞乱美国你指日可待
我严重怀疑这是明年高考题目，我要把王毅的答案背下来
原来我们中国能干预选举了，过两年能不能直接内定啊
我来总结一下王毅男神最后发言的意思
“呵呵！”
耸肩，冷笑，白眼，这表情真的绝了。
干涉美国选举真tm简单.jpg
呵，B站二货挺多，特朗普还最烂总统，如果你们懂一点经济上的事，会发现可以说特朗普是最有心机的总统，却不外漏，他就是要让国外的人觉得他不是威胁，你们以为特朗普傻了会和中国打贸易战，人家机灵着呢
王毅外长就给人一种威严和大气的感觉
川普，你难道不知道？自从金政委说美国在你手上才能从世界老大退到老二，我们中国人民都是支持你连任的。而且你这群主经常退群，把机会都让给我们，正是我们求之不得的！不过你今天甩锅给我们😎，无意之中让米国人民知道了我们跟你划清了界线。让我更加坚信，你是战忽局安排过去的卧底。
B站的用户真是神通广大，无论是某视频内容，还是评论盘点，解放战争，苏共会议，全国人dark，甚至联合国大会，都有人在现场（联合国那个我是真的在现场，一直盯着王毅男神的帅脸看）
其实我支持特朗普当选美国总统
因为这样局座的预言就成真的了(｀・ω・´)(｀・ω・´)
作为四川人，我负责任的告诉老乡川普，我们华人一点都不希望你下台，希望你能长久的带领美国，在下坡路的道路上越走越快。么么哒～(^з^)-☆
汉语也是联合国常用工作语言的。。。。。
在京剧中，有一种角色，在眼部涂白
关爱智障的眼神.gif
啥叫帅?这就叫帅，真正的“王的蔑视”
谁都可以干涉美国内政，这个我是服的
王毅部长……这几年老的很快……
王之蔑视
睁眼说瞎话，美国几百年来还是老样子
贵国的选举真容易被干涉，是个国家都能干预你们大选了
这货万一下去了，还要来赖咱，这FLAG立在这里了。
事实是，特朗普确实在这几年为美国带来了福音，美国在某些领域确实获得了显著的增强。那些骂特朗普的，都是些什么阶层，什么立场的人你们不清楚吗？特朗普的连任几率应该是相当大的
现在美国太惨，各个国家都在干涉他的选举，滑稽！
b站看舒服多了，微博那些评论好多都是跪舔美国的，恶心的要死(;¬_¬)
他的愚蠢发言在美国本土的电台都被拿来当笑话讲，更别说我们这些外国人了hhhhhhh
被害妄想症
川普还有一段话怎么不搬运过来呢
通俗点就是你家的破事关我屁事(｀・ω・´)
川：就是你中国阻挡我复兴帝国。中：要是没有你我们还以为美国是不可战胜的那。
所以啊，你们美国大选就这么容易被人干涉啊。那还选举个毛线
中国式新闻
我不是杠精
只是说实话
我实在是搞不懂王毅怎么就非常平淡的语气说的那么不容置疑，看来耿爽还是要更加努力呀😄
怎么回事川建国同志，你怎么这么快就潜伏不住了。
华盛顿要是知道有这么个总统，估计得气的复活
特朗普当了两届总统，却说了一些屁话。2028年的11月02日某家杂志封面是这样子写的
看着王毅 仿佛看到了政治老师￣ ￣)σ
我觉得川普还可以，他讲的英语我都听得懂
我们不干预你川建国能上台吗
王毅说话很大气，美国有一种痞子的感觉
弱国无外交，想起一百多年前李鸿章签订条约时的无奈。现在中国站起来了，国力强了，外交也更有底气了，以后也更需要我们后人的努力啊
我感觉现在的美国被川普搞得像个小国一样，以前觉得美国是大反派，是一个有底子乱搞的国家，现在怎么搞得只会和韩国一样叫了，以前还亮亮底牌表示自己不是不敢打
特朗普的意思是现在的美国总统是世界人民选出来的
特朗普是不是有病，怎么只有眼睛部位是白的
我来简单翻译一下
老棺材瓤子 没人搭理你
王毅好帅啊，
我超希望他连任的，带领美国走向外交的“巅峰”
双标老美不是国际出了名的么，没什么奇怪的，加强自身，变得更强大才是王道，它敢双标就是本身够强
王毅真的快被这些神经病气死
评论里一群无知的学生
哈哈哈，干涉别国内政，利比亚怕不是全民都要问候您特朗普家人！美国政客真的是一批合格的伪君子，连总统都是这个鸟样！
哦？！！被你发现了？！！没错我干的，另外我寄给你的洗衣粉送到叙利亚了吗？？
王 外 长怼他小意思啦，之前怼澳大利亚记者比现在犀利多啦
中俄能够干涉的美国内政 你们是有多脆弱
我真的讨厌特朗普，真的想把他头锤爆
王毅先生最后说的希望大家恪守联合国宗旨 不干涉别国内政 大家都明白
保护川普执政，有利于搞垮大美利坚(〜￣△￣)〜
奥巴马用四年维持好的和中国的关系，被特朗普用不到四天的时间破坏了。
老特是真的秀，如果中国人也能给你们美国选举投票，如果美国没有连任上限，我们会让你连任到上天。
也不知道谁全家都是米国人，笑死我了
帅啊！
王之藐视
特朗普这番话本身还是说给美国国内选民听的，尤其是说自己是第一个在贸易上挑战中国的总统，不难看出就是打**的宣传套话。
我怎么好像在水杯里看见个裸男
只有美国干预别国内政
我觉得奥巴马当总统还是不错的，正常点
其实我还是喜欢奥巴马，至少他很正常( ´_ゝ｀)
利用阴谋论转移民众视线，以确保共和党大法官的选举，他已经达到目的了，他可不傻。
特朗普哪里来的底气说这样的话？不怕风大闪了舌头，一个总是干涉别国内政的国家就怕别人也做了跟他相同的事情！
全世界都在干预美国大选。原来美国这么弱的嘛，谁都能来干预
好帅啊！
美国内政体系这么不堪一击吗？随便一个国家就能干涉，你美帝也太辣鸡了吧
俄罗斯:这次不是我？？？？
特朗普这种水平的总统也就仗着美国是世界第一超级大国，别的国家不能把他怎么的，换做他去当索马里总统看看，估计早就被当做恐怖分子通缉了。
也就经常干涉他国内政的人才会整天想着别人干涉他了
老王还是能撑场面的
不不不，千万别干涉让这货多做几届(°∀°)ﾉ
美国总统的候选人选之前都不用体检的吗？好歹做下精神鉴定啊～
最后一句话太帅了，给外长点赞
这不是俄罗斯的业务范围吗？
干涉它国内政不是美国的拿手好戏吗？真是笑死人不偿命美国真不要脸！
MZ这么先进的制度怎么就那么容易被操纵呢？不是被俄罗斯操纵就是被中国操纵，太不体现MZ的先进性了
土话，噱你干嘛，干嘛理你！
不明白为什么要使劲宣扬trump是个傻子这种降自己智商的言论...
原来我们大中华已经如此强大了。。。
“不接受任何对中国的无端的指责。”说这句话时的气势，简直让我起了一身的鸡皮嘎达，外交强者，竟恐怖如斯！
虽然会英语 但是我偏要说中文   这种感觉很酷
美国平均每20年爆毙一个总统
1840威廉.哈里  得肺炎死
1860林肯   被刺杀
1880加菲尔徳  被刺杀
1990麦金莱  被刺杀
1940罗斯福  上任在位期间病死
1960肯尼迪   被刺杀
1980里根   被刺杀
2000小布什  911等很多战争（貌似打破诅咒）
2020特朗普  喵喵喵？
这是说给美国人听的，意思是他必须被选中，选不中说明被中国干预了，只有自己继续被选中才不算被干预
看了下评论 b站果然人均小学生
不亏是美国最垃圾总统
B站还是不要放这种视频为好，受众大多是小学生初中生吧，真正懂的人自然懂
看能抢到几楼
外长:我都懒得搭理这货
男神要要永远长寿啊
特朗普执政是真的强，如果有必要确实不希望他继续执政
23333
不要小看川普，他不是个傻子，他的团队也不是白痴团队，不能掉以轻心
刚刚
一个国家官员说话气场的背后，是一个大国
突然觉得中国想搞垮美国也不是那么难，帮特朗普在总统的位置上再待个十年大概所有人都会被特三岁的智商气死了吧哈哈哈哈哈哈
如果中国干涉你以为你还能当上总统，排一个省的人进入美国，估计总统就是中国人了。
世界上只有一个中国。  
美国的利益高于一切。
俄罗斯的领土没有边界。
日不落帝国永不陷落。
法国，嗯，不知道。
要是我们干涉了，你会上台？
王毅：（瞥）从未见过有如此厚颜****
只有我感觉他帅吗？年轻绝对是狼人
这叫提前预防性甩锅 。到时候他真选举失败了就可以说我有言在先，被中国操纵了选举
这美国金发男孩真敢说啊，这么直白的说我反对外贸。厉害厉害
特朗普怎么知道我叫王毅的？Σ(ﾟдﾟ;)
不是我们干预，你当得上总统吗，心里没点B数，膨胀了？
其实我个人干涉美国选举，和我的国家没有关系
外长的王之蔑视送给诸位美国友人 诸位自行体会。
建议川普把稿子读读熟再发炎，你的智库花了那么多心思给你编的稿子被你断句断的好任性啊。
王老板好帅，那种时不时加重语气的说话方式贼霸气
为了自己的选举，在国内制造舆论矛盾已经不够了，这次跑到国际上了
我输了，就是外国干预的结果，我不承认
（顺便攻击下任是中国的代言人，导致下任也要做点攻击中国的事情，才不能落下把柄，搞不好拉上自己的支持者，一群民粹，搞事情，有点元首化了
我赢了，一本万利。。。。。。
王毅部长年轻的时候肯定是个大帅哥
男神头发白了唉，但是更有魅力。
万一自己落选可以告民主党通中
外长白头发多了好多啊，希望能注意自己的身体啊
王毅男神（￣▽￣）
你国选举人人都干涉，真是皿 煮啊
手下:总统，看这个情况，十一月份的选举我们很有可能要失利啊，怎么办？
建国:莫慌，找个背锅的，那个。。。俄罗斯吧！
手下:总统，俄罗斯从2011年起已经被制裁60多次了，国内民众都不怎么信了！
建国:emmmm，要不伊朗？
手下:这话你信吗？
建国:算了，那就中国吧，兔子的实力也蛮强的，背锅的实力还是有的
保不准真干涉了，要不怎么会选出来这么个傻子
特郎普当政，各种打战，各种干涉别人内政，最后要选举了说我们中国干涉他们。。。我怎么感觉他们本地人都不待见他呢。。是不是干涉他的都是我们自己人(=・ω・=)
你们这么民主的国家怎么选举一会被俄罗斯控制一会被中国控制，你们是太低估自己还是太高看我们
部长丢了两次白眼给川普
希拉里把自己竞选失败，怪给俄罗斯干涉美国选举，特朗普现在又提前怪中国干涉美国选举。通俄门还没调查完，难道又要开始通中门了吗
王毅老了好多哦 心疼(.﹒︣︿﹒︣.)
川普，：我脸皮厚
除了美国人，全世界都干涉美国大选
弹幕里有人说“b战很多人叫他川皇，一堆卖国的”😂😂😂这可真是个老实人啊
不不不，我们忙着弄洗衣粉呢，没时间干涉，你们可以先等等(=・ω・=)
如果输了中期选举，就可以给自己找台阶下了
川普这特么也是有一样学一样，昨天你说我“通俄”，今天我就说你“通中”，明天是不是还有“通伊”、“通朝”？
那下回联大，建国同志不如画个“时局图”，怒斥“美国两党惨遭 发展中列强 瓜分”得了
确认过眼神，这只川鼠中暑了，我们把他吃了吧。
王毅部长的眼神简直了，就像看个傻子一样
最喜欢干涉别国内政的就是美国佬了吧
不不不你想多了，我们超级超级超级支持你，就像支持蔡某人一个道理（￣▽￣）
呵呵 干涉别国内政是美国最爱干的事吧
妈耶，中国居然能去干涉美国内政，牛皮不是这么吹的
中国终于把所有的锅都背齐了，“政治锅”，“经济锅”，“科技锅”，有点小激动呢(°∀°)ﾉ
美国：内政不就是用来被干预的吗？
王毅部长好帅……（/TДT)/
这个眼神我给满分
数数序号看看有多少评论被删，开始收割了
两个白眼代表着不屑，然后背诵标准答案。
中国外交官用词真是太棒了
比较怀念奥巴马，虽然，奥巴马对于中国来说不是好朋友，但却是个正直的好对手，公平竞争，不搞那些污蔑什么的无聊手段。
    川普，就是典型的商人治国，商人思想，总是利益最大化，还背地里搞各种事，包括，轰炸别的国家之类的，最后也只是给自己丢脸给美国丢脸。。（￣▽￣）
    最后，表白王毅部长！！王毅部长真的超有气场！！！
男神
美总统：你兔想让我下台，干预我国选举了
我方：（→_→）我没有（把你在别国的驻军撤走，屁股擦干净再说吧）
中间特写展示王之蔑视
关爱智障的眼神，哈哈哈（⌒▽⌒）
不管美国是谁执政，遏制中国崛起这点是绝对不会改变。
统治这个词真民主啊
川普：(;¬_¬)
王毅部长：←_←
回答的不卑不亢，有理有据，顺便还带点嘲讽干涉内政。男神还是那个男神。
在拉选票，演给国内的反华观众看，得到他们的票票，政治游戏。
人在家中坐，锅从四面八方来
王部长日夜操劳老了许多！
王毅太有气质了，真的帅
其实打贸易战，美国制造计划什么的让美国本土的商业大佬很不爽，毕竟国内人工贵，活没干多少，还时不时整个罢工。
我们只会让美国国内的人自己处理自己国家的问题。
有个小耸肩，还貌似有个小“哼”
原来美帝暗中是由我们统治着，就连选个总统都还要看我们的意思，看看祖国真的强大了(｀・ω・´)
世界上最无赖国家～～美国
世界上最无耻的国家～～美国
世界上最大的恐怖分子～～美国
世界上最不要脸的总统～～特朗普
世界上最愚蠢的总统～～特浪谱
这种新闻看多了。。我都不想再看了
米国搞政治的和我家喵的脾性很像啊，特别是我家喵嘴里叼了条鱼，我和家里人谁从旁边路过，它立马开始跳起来唬人，然后怂起后背竖起耳朵瞪着眼睛，傲娇的甩着尾巴往后退，瞧瞧多矫情。
两者之间对比一下 ，果然我国的气场强大，特朗普感觉说话感觉是略略略
川普：我要回去发推特
每当美国抹黑中国，中国的反应完全可以用：这不应当，因为我只是一个社会主义初级阶段的发展中国家。来诠释
看完感觉王部长好帅啊啊啊，好样的
霉国:总有刁民想害震🤔
外长一脸嫌弃。。。碰都不想碰。还干涉你个 头哦。。哈哈哈
特朗普拒绝难民，专注国内百姓发展，这一点就得到很多人支持，话不多说，怕敏感
支持特朗普，有了特朗普中国超过美国就可以少奋斗几年了，特朗普加油＾０＾~
特朗普对中国不怎么样，但确实是美国的一位好总统
我算是看明白了，各种国际会议全靠打嘴仗，她说有，你说没有，结果没有任何改变，他还是他，你还是你。
支持威武有希望了，美国用来砸脚的石头可不多了，赶紧来中国进口吧
川普觉得我们不想让他当总统，但实际上，相比希大妈的战略，川建国同志的战略太好懂好吧，就跟哄孩子似的，哄好就行，其实巴不得建国同志再做几年呢，又怎么会去反对
administration被哪个Super Boy翻译成了统治呀
外长撇过去一个眼神，好像在说：真是无语了，**的想法是很难理解的
王毅帅啊
那个6677楼的号，我要怎么举报它恶意评分，国漫永远是最低分，日漫永远是最高分
开什么玩笑  我们多希望川普统治米国  敌人蠢还不好？ 加油川普支持你继续祸害米国人民
王毅的耸肩也太帅了8_(:3」∠)_
自从特朗普上台了 中国:不是我干的 我也从来不会这么干
美国:是你是你就是你 呜。。呜。。哇哇哇
特朗普当美国总统挺好的，带着美国继续作死挺好的
我是从逻辑上来看，两边都只是提了观点而没有实质性证据。。等于没说 可能这就是外交吧
····太可笑了。你国家导弹千千万核弹上千枚动不动就教训小国我们中国没这么牛逼惹不起你这尊大神···太把中国当回事了建议特朗普先生回家好好想想怎么保住自己的总统吧···别被人撬走了
这年头造谣的**，辟谣的烦死。造谣的不需要什么证据，随便把屎盆子一扔，一个人就臭了，人家狼来了的那个小孩至少还进了看狼肚，而造谣者完全不会有任何损失。辟谣的呢，得不断找证据证明自己，有时候搞不好还越描越黑，心累啊。在这只想说一句，造谣一时爽，全家火葬场！（￣▽￣）
这是王毅外长不玩B站的（忙啊）要是知道他有这么多迷弟迷妹一定很开心
妖兽啦！美利坚居然变成大清啦！美利坚人民应该觉醒，只要民主了美利坚就一定能站起来(°∀°)ﾉ等等，好像哪里不对，(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
王毅好帥
美国越来越不自信了
美国马上要选举了，特朗普故意这么说是为了继续取得选票支持
不讨厌外国人，就是讨厌特朗普
王毅在暗示美国，别来干涉台湾的事hhhhhhhhh
关爱ZZ的眼神？
不管怎样，美国敢这么嚣张是因为他们有绝对的硬实力，等到中国有这样的发展水平也能为所欲为
外长老了很多啊，看来是日理万机。。。身体要照顾好
(｀・ω・´)米国总统选举大任担于我辈啊(=・ω・=)
卧槽王毅部长真的帅的我要哭泣了
我觉得王外长应该承认我们就是在干预美国中期选举，保证特朗普能继续执政
听说川普和泰勒斯威夫特干起来了，有点刺激。。。
能干涉还能让你当总统？
王毅部长霸气!
想当年万国来朝扶傀儡，如今万国总统选举被干涉(=・ω・=)
外长抖肩太可爱
大家没发现外国人听咱们说需要翻译，而咱们听外国人说不需要翻译！这难道不足以表明一切吗？
知道川普为什么这么说吗，因为3月份的关税针对的都是投票给他的人（手动滑稽）11月份有好戏看
感觉川普就像一个无理取闹的老太太，王毅一副秀才遇到兵的无奈啊。
我就在想美国会不会乱翻译(´,,•ω•,,｀)♡
外长好帅
无耻的川普，王外长看都不想看他一眼（￣▽￣）
国际会议都是这样光口嗨不拿证据的吗？（￣▽￣）
身边人都盼着川普上台呢，笑
呼吁其他国家不干涉别国的内政。。。
我觉得这句话后面应该再加一句，尤其是美国。
美国指名道姓的说我们了，我们为什么不指名道姓的说它?
谁爱干预别国内政，没有点B数吗
川普：我不管，是个国家都干扰了我的内政.jpg
我就喜欢我这种正面刚
特朗普怎么整天跟个老傻子一样
川建国，请注意不要暴露！
这是给自己找退路呢！到时候连任不了就说是中国搞得鬼吧
王毅的白头发感觉又多了些，熏疼。
每次米国选举都说有人干预，讲究
会说英语，听得懂英语，但是我是中国人，我有权利在任何地方说中国话！
王毅:你啥意思？你不想干了？
谁都能干涉美国大选( ´_ゝ｀)
不是很懂美国人思路，真干涉你就罢了，没干涉你你非要攀扯我们，我们还是发展中国家，干涉你内政的事儿穿回美国美国不觉得丢人吗……不是很懂特朗普...
特朗普先把你舌头捋直了再说话吧~~-_-||
听着王外长声音怎么感觉跟我感冒是一个样的啊，要注意身体啊……
王毅外长帅死了！
国内对涉及美国政治时的“administration”一贯翻译成“政府”，比如Obama administration 奥巴马政府， Trump administration 特朗普政府。   这里特朗普说 “against my administration” 翻译成 反对我的政府（行政团队）才合适，翻译成统治明显对特朗普形象有所导向。
其实都是演员，就看谁装的像不像
经济全球化是趋势，特朗普逆潮流，大搞贸易保护主义，害人又害己。今年国际贸易专业刚毕业，也是悲剧了
特朗普:你看我满嘴放炮
王毅:（#-_-)┯━┯……
特朗普能当选就说明特朗普在瞎bb( ´_ゝ｀)
作为一名中国人，我还是挺支持川普连任
(=・ω・=)
唉，自从川普上位以后，没事找事挑起无端的事故来，现在叙利亚局势还没平稳，又挑伊拉克，伊朗来，如果真打起来，美国没有胜算，导弹再多也没用，伊朗地底下千万枚导弹等着你的到来，俄罗斯也不会做事不管，中国更不会妥协，也不想我们这几个.国家的关系，已经是朋友，合作伙伴了，之前对我们中国的贸易战，已经引起了多国对美国做事的不满了，你尽管来，对中国攻克不了，现在目标转移到伊朗去了，呵，转移目标的速度可真快啊！！！！.
不让我统一地球，就是在干涉我的内政ヽ(`Д´)ﾉ
我不太关注政治这块的新闻  不过这个川普看着好贱啊哈哈哈哈
翻译：下届当不了总统管我屁事！
肯定说中文阿，外交上不说自己国家的语言说对面的，一来气势上就差一等
这个眼神，感觉好不耐烦(=・ω・=)
统治？！当人不懂administration吗！下次记得消音👌
黑莉偷看了外长三次😁
这是史诗级流氓总统，闹得全世界都鸡飞狗跳的，朝令夕改，说话跟开玩笑似的
王之蔑视
没想到吧我能听懂你个逼说话你却听不懂我在说什么
美国历史以来…最辣鸡的总统 没有之一！
特朗普当政多好，全是素材
而且……
神TM中国操纵美国大选，中国要真有这能耐，那只能说明一件事——美国国会、白宫、华尔街、美国各个政府机构、各大州府、主流媒体等等，已经被中国全面渗透了
要真是这样你特朗普还做个球的总统，赶紧找个火箭把自己发射到月球上才是真理好吧……
中国也就能干涉一下两国贸易和军事对峙，最终间接影响美国国策，但是直接干涉大选？美国又不是中国的仆从国……
联合国?_?
联合国解决小国与小国之间的矛盾，矛盾没了。
联合国解决小国与大国之间的矛盾，小国没了。
联合国解决大国与大国之间的矛盾，联合国没了。。。
太帅了
王毅大大就是我男神
俄罗斯干涉完你们中国干涉，你们怎么这么容易被干涉。
弹幕看到了“分酒器”¬_¬｀
上次是俄罗斯，这次是中国，怕不是下一次津巴布韦也要干涉美国内政了
被 害 妄 想 症
这年头是个国家就能干涉美国选举
特朗普心里没有点b数吗？
虽然一个眼神就能解决问题，但出于礼貌，我们还是要声明一下立场的
一个商人当总统哈哈哈，卖国吗？
（不屑）
之前川普上台，美国国内说是哪个国家干涉来着?现在说中国干涉(让他下台的意思?)中俄掌握美国?
我想喝外长旁边那杯水(=・ω・=)
为啥要干预你们选举？等你川普把美国带入第二我们求之不得呢
特特朗普通俄嫌疑洗清了吗，现在还想再往自己头上扣个通华的帽子？
川普：我选不上不是我不行 都是阴谋
感觉听王部长讲话，一定要看表情！明明一张很严肃的脸，但是我就是看出了嘲讽的意思。。。哈哈
感觉中国发展越来越快了，欧美白人国家准备搞中国了，也难怪，毕竟中国在乾隆之前一直都是世界最强的么……现在要准备复兴了，14亿同胞们，一起加油！
哈哈 关爱智障的眼神 自己体会
想想你是被谁奶上去的～(°∀°)ﾉ
宝宝：不买我豆农父母的豆豆就影响本宝宝的选票，泥萌还敢说没有 嘤嘤嘤！！！
王之蔑视！
美国选举是过家家吗？这么容易被干涉？先是俄毛子又是我兔子。。哦，也许就是过家家吧~~
特朗普上任之后就开始各种喷各个国家  然后对着自己的盟友和竞争对手加关税 搞到自个家公司都只能在本地搞 一出外边就是关税问题搞的难受。然后各种捏造事实开始撤销各种对外国的援助政策 开始不接受外国产品 稍微给你弄近点你就不开心。要不等几年我们组个八国联军冲你白宫里火烧白宫？ 你当你是清朝啊 你确定兄弟你上辈子不是姓爱新觉罗的？
特朗普在演讲时说，中国试图攻打白宫，中国试图攻打侵占华盛顿，中国试图把美洲大陆列进自己的版图哈哈哈
霸气
看了外网这段各大论坛的评论，笑惨了，美国人都觉得丢大发了。还有人吼着中国来把美国灭了算了，顺便把这只橙色的白痴干掉等等。这次是真的国际玩笑了～顺便补一句都觉得王毅外长的表现很出色～（￣▽￣）
这个眼神动作的特写非常到位，摄像师加两份鸡腿。
有你特朗普在，还干预什么？
干涉他国内政是美国的传统，我们是黄种人，和你们美国不一样好吧？谢谢！
王部长真是有气质啊
&#34;我连看都不想看你，你最好自己把美国玩死，别赖我们头上&#34;
唉:-(可别小看了川普啊
我一直好奇为啥川普眼睛鼻子嘴巴是白的，其他全是黄的。难道是面粉没擦散
看见**朗，，我笑了😄就像一个小孩在跟大人闹脾气一样…………
讲一个笑话，美国被干涉内政
上次俄罗斯，这次咱们。我就想问:你们家的 FBI . CIA . DHS 干啥吃的?真要是这么没用干脆裁了还省钱。（滑稽）
有人问为什么要看稿子？
没发生过的事让你编你能倒背如流吗？
美国做了几十年的世界老大是时候该换个主了
一翻就翻到我男神太帅了啊啊啊啊啊
反复看了好多遍，王毅外长简直不要太帅
这是甩锅，下届当不上了，不是自己不行，而是赖中国(￣3￣)
我认为，现在外交该使用中文了。
这个眼神是建国以来对美帝最大的威胁！
俄罗斯的牌面不够吗？现在要抬中国出来干涉才能有关注量吗？
美国选举不是被以色列操控吗
美国怎么总受外国干涉？实在不行就解散吧，
为什么看到川普我就想笑
在现场！部长的水杯是我打满的！
王毅能不能别这么帅
原来你们美国大选谁都可以干涉的呀……可以的
哟 这老头还玩贼喊捉贼
至少大家有两个派 你们懂的 想想没联通前移动的资费 呵呵
王毅是真的帅 感觉好像唱戏的 英气逼人
这才叫真的帅
特朗普:我们是发展中国家 光脚不怕穿鞋的
其实要这么想，选举时，普通选民和权利阶层都会考虑选举人对内、外的态度。比如说，中国是个超级大国，美国是个小国，那选举的时候亲中的选民和权利阶层都会考虑把票投给亲中的选举人，按照这个逻辑，emmmm，全世界都在干扰美国的内政。（滑稽）
用什么干涉？毒奶？
我一直有个问题，既然外国干预美国大选那现在的美国总统岂不是不合法的了
王毅大大真的帅，各种意义上的帅，眉眼之间有凌厉的气概，声音坚定，在回应国际事务中的发言语言组织迅速，立场坚定，绝不以过分谦虚的感情牌为论证方法，总之霸气外露，扬我中国不屑与只会鼓唇弄舌的宵小之辈辩驳太多的气场
男神 那蔑视的笑   😼  干的漂亮
美国人民: 我还巴不得中国干涉干涉呢
油管上有一个视频底下一条评论是Trump and Clinton had a car accident guess who will be saved -- America
美国选举因外国势力的干涉，致使了川普的上台╮(￣▽￣)╭
颜值都秒杀
川皇：这波黑中国的戏演完了，国内疯狂涨粉一波，劳资中期选举稳了，美滋滋(ಡωಡ)。王大大：你开心就好→_→
王部长完全满足了我对“君子”的全部理解
对对对，汪汪汪汪汪汪汪
推特治国特朗普，之前*****上统计了他上任第一年，发的推特一万多条（具体一万几忘了）。。。特朗普也是个狼人
妈耶中国强到这地步了么
往那一坐，气质上你就输了一大半。
美国大选这么好干涉的，每次都被干涉哈哈
打官腔
反对特朗普干涉美国内政
川普：不管你们信不信，反正我说了算！
王：呵呵
还用我们干预？？？自己人都安排不清楚
三秒时王外长的眼神我看了好几遍。
诶……被老美扣这种帽子，不知道他们去还记不记得小布什打伊拉克之前的发言，想想还真是有点害羞
特朗普是个好演员
重新回来看了一遍，我有点理解了。特朗普的意思很明显，他希望中国网友一致反对他下次当选，以此来支持他下次当选。
王毅部长好帅!大国气势出来了!
不是俄罗斯么？怎么突然又咬中国了
川呆呆：你们反对我就是不想让我当总统(╯°口°)╯(┴—┴
一生未见王毅笑过一次😔
特朗普上位后就没消停过???
王毅部长真的是霸气侧漏啊，超帅！
希望特朗普连任啊……有这样的美国总统才会更容易造就飞速发展的中国
中国代表好帅啊啊😱
又是俄罗斯又是中国的，美国的内政原来这么好干涉吗╮(╯▽╰)╭
“我们呼吁其他国家也能恪守联合国宪章宗旨，不得干涉别国内政。”
                                                         -王毅
为什么我觉得我一个年轻帅气的小伙子还没有这个50多岁的老人家帅？
我没当上总统，就因为中国爸爸不支持我#特朗普#
中国也是够忙的，不但要在2020年实现一堆向民众承诺好的指标，还要抽空去干涉美国大选
鬼畜区的大佬们请把川普，你们懂的
难道说哔哩哔哩鬼畜区暴露了
特朗普咋就不能谨言慎行呢？他代表的也是美国的形象……
现在看到特朗普就是一脑子的鬼畜，我是不是没救了
美元涨了从六块到七块了 唯一一个讨厌特朗普的点 真的会赚钱
明显是川普感觉到这次竞选悬了
(〜￣△￣)〜(〜￣△￣)〜(〜￣△￣)〜帥氣十足的王外長
中文真好听(ง •̀_•́)ง
一直感觉王毅大叔情商智商特别高，说的话特别漂亮。
可能与中国在美国红州报纸上登广告抨击特朗普这一行为有一定联系
我去，王毅是我班主任
统治，特朗普这是想称帝啊
川普虽然是个小人，但他代表的是美国人的利益优先，立场不同罢了
王毅：真是没眼看了。。。。。
记得以前看一篇新闻说。。。泰国外长（男）认为王毅是最帅的外长还是啥来着。也不知道有没有这样说过( ´_ゝ｀)
外长也是累啊
表白外长！
你美国也有指责别人干涉内政的时候啊，早干嘛去了？
王部长绝对是想呲一声但是忍住了
难道川普已经发现有来自东方的神秘力量了吗？（#滑稽）
买的是爱荷华州《得梅因纪事报》的四页广告。上面虽然标明“中国日报付费并撰写”。但是看起来完全跟新闻报道一模一样。第三版大标题“Dispute: Fruit of a president&#39;s folly”（总统干蠢事的后果）
美国要是那么垃圾随随便便就俄罗斯中国干预选举的话美国早就完蛋了
我们懒得管你们国家内政，话说美国别干涉我国内政
特朗普这么励志的人你们怎么这么说他！他让我知道**都能当总统！我觉得我也可以！
为什么要反对你，川 建 国同志。
(=・ω・=)
我不要字幕我能听懂特朗姆讲话，我怎么觉得他的词语匮乏，句子简单(°∀°)ﾉ
美国人是不是有被迫害妄想症？
“against my administration”反对统治不太好吧，翻译成“干政”是不是好点。
别以为你是川普，就不敢给你白眼了。
能干涉你还能上台？
点赞外长
王毅部长牛逼
说实话，外长一天天好累啊
字幕真的很会带节奏
王：这小子是不是傻
王之藐视(･∀･)
王老爷子说的话超棒，尤其是最后那一句，直接在反讽美国人什么样的人就什么样的想法哈哈哈我就不信当场人没人听不出来ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
川普上台以来，感觉美国根本就是成了神经病
弹幕里看到一个大意是“你说中国干预这，俄罗斯干预那，你到底是不是美国人选出来的”感觉好逗hhh
没错啊，要不是局座发功，川建国哪当的上总统
按美国说法，大选俄罗斯可以干涉，伊朗朝鲜可以操控，中期选举中国可以干涉，这是不是意思全美当官的全是各国间谍？
有失大国风度
啧，当美国总统脸皮厚还是最主要，一定要在说谎的时候不紧张，不脸红！干涉他国内政，这个星球上没有哪个国家比美国更精通，更专研更专业吧？
王毅外长真的有魅力
美国以前针对俄罗斯，现在针对中国。美国没有假想敌，怎么转移国内的注意力呢？我兔只想谋发展，不想背黑锅。
一个最爱干干涉他国内政的国家真的有脸说这种话 管他是为了混淆视听还是为了树立假想敌拉高自己的选票 真的连个眼神都不想给 我们闷声发大财就好(〜￣△￣)〜
中国必须强大才能不被外人欺负！
这就是传说中的“王”霸之气？！怪不得川普讲得那么没底气233333
自己作的选票下滑就找我们来背锅？
白眼都懒得给你翻，省省吧😌
特朗普的眼睛怎么回事？脸黑，但眼睛那一圈是白的，哈哈哈
哈哈，川普。。这是被国内逼得没办法了么？国内说俄罗斯干涉美国选举助川猪上台，现在川🐷自己说中国干涉他们内政。。这。。川你有毛病哦，自己干的不好让我们背锅。
翻译：说别人之前看看你自己做的什么事，别bb(｀・ω・´)
王毅真的太帅了   没人觉得吗？
我们对外的确是需要王毅这样的一个人
作为观众和无关紧要的人员，我觉得真是精彩，川普宛如一个传声筒般的睿智
你们把石头都搬走了 让我们摸什么过河_(:3」∠)_
王毅好帅，完了我沦为小迷弟了
特朗普：中期选举压力山大啊，米国人民对我支持率下跌。对了，他们那么关注中国，那就制裁一下吧，说明我是有能力和胆识的总统。我就做做样子，中国政府可别当真啊……
x，他们竟然反击了！骑虎难下，加筹码，加关税！
纳尼，他们也加了！
我就想安安静静地好好地当总统，中国政府反制，就是不让我当总统，就是干预选举！
王毅：你家的事，关我屁事。
完美表演说了等于没说
你们是都以为特朗普说傻话做傻事？这个人精明着，很多行为都是有自己的利益出发点╮(￣▽￣)╭但是看着的确很蠢
自从川普上台，都成了喜剧/戏剧了
一直觉得中文好霸气。特朗普说的像是地痞流氓一样的语气，王毅说的温文尔雅却不失霸气和威慑。
这个耸肩就生动了哈哈哈哈
不好意思，我们国家既没有干涉其他国家内政的爱好，也没有干涉其他国家内政的习惯～
我说没有就没有，你们只管信不要问!!
以此类推，下次干涉的八成是布基纳法索或者埃塞俄比亚
这一头黄毛，干干巴巴的，麻麻赖赖的，一点都不圆润。
王毅大大注意身体啊，头发白了好多。嗓子也哑哑的
特朗普先生一贯就是一副商人行为与嘴脸，做国家领袖还差点
不干涉，你能当选？
真王之蔑视
特朗普：给我个面子嘛
联合国:你不干涉别国内政，我们就烧香了。。。。。。
王毅:你这是在砸自己的jio
为选票什么话都敢说啊，说话和放屁样没力度，
欧盟呢，最近发表了一份报告……
敬重王外长的骨气与气质，他表现出了一个外交官应该有的样子
哦no～当初多少中国人站川普会赢啊，老川真是想多了😂😂😂
全美都在干预美国大选？
听川普读China多了真想吐
照特朗普这么说，美国可真是臭鱼烂虾，除了他之外四大流氓都可以干扰选举了？佛了
的确干涉了，川普就是我们的人，爱信不信，不信拉倒╮(￣▽￣)╭
王部长多少岁了？怎么白头发这么多。。。
最后一句亮了，暗示美国这个太平洋警察先管好自己再逼逼
上次说被俄罗斯干涉总统选举，这次又说被中国干涉？
美国人是有多蠢？一个地方跌倒几次才能吸取教训？这是世界第一强国的水平？
我发现先是指责俄罗斯干涉内政现在又是说中国( ´_ゝ｀)
美国已经精神病了
王毅部长嗓子感觉有点生病了啊，工作虽然重要但也要注意身体啊
要是我直接把杯子扔过去，砸丫挺的，让它满嘴跑火车
统治翻得过了
老年痴呆被害妄想症。
电视剧《川普王朝》正在热播 千万不要错过 
王毅:你这zz连任吧，换个有本事的总统上台我国还麻烦点
王毅心中默念：MDZZ
难道中俄是美国的爸爸，可以干涉儿子选哪个人来管家吗？
干涉别国内政是你们的习惯，不是我们的。
好捞哦，干预干啥|･ω･｀)  有东西吃吗
川普:我还想连任，给同胞对下暗号。我懂了保证完成任务。
你的确是第一个挑战中国贸易的国家，但是你不是第一个想占我们便宜的国家。
我的天啊，灯塔国の选举，说干涉就干涉，真的牛劈。
不是很优越于自己的选举制度吗 怎么那么容易被干涉？？ 一下俄罗斯，现在还轮到我们了 搞笑……
你们真的了解川普和他施行的政策吗？呵呵呵呵呵呵呵
还给个眼神，有毛用
一群憨憨，被安排得明明白白还在那莫名骄傲，做梦就完事辣
特靠谱是切实给国民利益考虑的难得的好总统，看看大癌股和人家纳斯达克真金白银的指数对比，落后人家五十年都追不上
典型的特朗普式无赖风，不管三七二十一赖皮脸皮厚就对了
好帅啊，年轻的时候肯定贼帅，虽然现在就很帅
欲加之罪何患无辞，美国就喜欢玩这套，说话之前要点脸
有没有干预其实只有领导人知道
官方发言之前，王大大的眼神已经传达出了一切✪ω✪
特郎普应该是段子主人公最多的一届美国总统吧
贼喊捉贼？
要是换我在那能把眼球翻到脑后勺
王毅部长：他又胡说话，我没骂他，上次话说我就没骂，这个人应该是思想出问题了。我今天必须用一种从来没有的方式骂醒他。(〜￣△￣)〜
王毅外长比任何明星都帅
为什么要妨碍，没理由啊，你继续统治下去绝对是全世界的福音，就和蔡大妈一样(=・ω・=)
王毅的发言中已经指出，特朗普是无鸡之谈！
美国摊上这个总统真是捡到鬼了
administration非要翻成统治吗...
王毅真的很帅，有当年周恩来的风范
我能说王外长太帅了么！放到古代肯定是蔺相如，烛之武一样的人！！！
你们天天笑特朗普垃圾，到现在美国一点都没有衰弱，不知道你们在笑什么。
额，我看不出这有什么好骄傲的。外交最大的力量是回应，是让对方难堪，如果仅仅以这种方式去回应的话，应该算是体面的外交失败而已。换句话说输得不那么惨但我们没有赢，虽败犹荣我只能苦涩的如此评价
王毅大大，威武霸气
好想笑哦，自己没实力还想让我们背黑锅
毕竟小旗子都是义乌那边做的嘛
我记得我前几天在看肖荣秀的压题卷时好多批判特朗普老贼的
（￣▽￣）漂亮的回击
说实话，第一次亲耳听到川普说话，这中气欠得很呐，简直怂
王毅：滚
人类总是在想着各种新方法来分裂彼此。
热评那个，美国明明是半殖民地半买办社会
这眼神让我想起 央视一个女记者哈哈 一个眼神
拔丝特朗普
瞥一眼，耸下肩，爆炸了
怎么感觉特朗普说的话不像个正常人说的话呢？像个二傻子一样(;¬_¬)
耸耸肩、、表示对这种人很无奈、、、顺便加个表情
真的，有的时候哇一句话仔细揣摩就能看到不一样的东西，这就是汉字的魅力啊
王之蔑视！帅！
我……没有其他意思
就是感觉特朗普念词儿的时候
真的很像老年痴呆
这个老爷爷……emmm差不多了
弹幕里头说志愿军的，请重新学习初中历史，朝鲜战争和和平共处五项原则的发生时间顺序，请别秀智商，因为你没得秀
自己在别国搞各种颜色**，现在事情做多了，怕人在他后院搞颜色**。贼喊捉贼，不要脸！不过这个可以在美国后院搞一搞。谢谢特朗普的提醒。切
不少国家都被成干涉美国统治，现在又加了一个中国，事实证明美国的半殖民地化程度进一步加深（￣▽￣）
是想笑死川普
我男神太帅了
哎呦 这个小表情
没有的事，我们反对你干嘛，肯定支持你的~
哈哈，一脸嫌弃
简直滑稽。
中国网友希望特朗普再执政500年
真能干**们选举的只有犹太人。
王毅长官的气势非常足。
那啥，以后关于特朗普的新闻是不是放娱乐区好点?
真的能干预你们万一选个更能干的总统不是搬起石头砸自己的脚吗
怎么感觉川普是怕自己没当选。给自己一个借口←_←
美国人都把你普的照片印厕纸上了，就算有人要搞你也是你自己给的机会咯~
老外听不懂中国黑话。也可能是装不懂，不过我感觉就是不懂。老外也不常用黑话讽刺
一脸嫌弃与不屑，哈哈
我觉得可以帮特朗普吹吹牛逼，让他膨胀，就说中国最看好特朗普，希望特朗普能一直连任下去。
特朗普精着呢，这么说的话即使中国干预支持了特朗普 也会把自己撇干净
真帅
你他MMP的别说了，以后你美国的总统都要中国认证，发给你证书才能当，等着吧总有那一天的
emmm，我们又干涉他国选举了？？？…行吧…上次是什么时候来着？
你的意思我们帮助你当上了美国总统？
我不反对我不反对，你连任吧！我想看看美国在你手里能败多少年
川普这总统老跟干着玩似的…
看来只有中国网民觉得特朗普很蠢
不好意思看岔了，看成特朗普指责中国干爹=_=
小特朗普好可爱～哈哈哈😄
你干涉他国内政时可不是这样说的@某特
感觉特朗普一开始大选的时候可能就是想为自己公司打一波广告，结果没想到再对手和国外的帮助下当上了……他上台之后一系列行为弄得大家都不开心，估计他自己这个总统当的也不太开心
到底你是发展中国家还是我是？
不是饿国干涉么？？？怎么又突然变了。
额……这暧昧的小眼神……好可奈……耶！
住口，无耻老贼，岂不知天下之人，皆愿生啖你肉，安敢在此饶舌！
别意淫了，都没出国看过，瞎78YY
我以为川建国暴露了和王部长打眼神
特朗普: 你们都干涉我
其他国家: 不 是你在 干涉 我们
暴露了！你们在这么搞战忽局要兜不住了…川普你没事别飙四川话哈…
(=・ω・=)我居然可以干扰美帝…？！我要上天了
啧啧啧，美国怎么老喜欢无缘无故咬别人一口？
划重点:统治！！   回头考试要考的
摄影师是哪个单位的？耸肩冷笑的镜头拍的很有灵性
原来随便一个大国都能干涉美国选举，那美国人自己从国内干涉岂不是更加容易。这样看来，美国总统有可能根本不是美国人民自己选出来的啊，有权有势的人一操纵不就能上位了。(=・ω・=)
反正米国做的所有事，成功了自己功劳，错了，中国背锅。
美国人这被害妄想症应该去医院瞧瞧了
终于我们也被指责了(´；ω；`)
王毅：呵呵，你咋不上天
总感觉国内媒体总是喜欢塑造对手是傻子的假象，特朗普能力可以从很多数据上看出，他不仅仅是个优秀的商人，而且还是一个政客
天天说这个，那个国家干涉，选举那么大的事别的国家（还不是一个）要是想干涉就干涉，那这个国家还真有意思
奥巴马都发表演讲鼓励年轻人积极参与中期选举了 这川普(=・ω・=)
川普：Make America White Again!
王之蔑视
川普说的话好像3岁小孩，川普办的事就像还没长大
不要看他们怎么说，要看他们怎么做……
被害妄想症犯了
………贼喊捉贼的国际场面emmmm
王外长真的超厉害超帅的，不过粉丝团被封真的好可惜(｀・ω・´)
看标题还以为当场给了一巴掌。
川普真是毫不掩饰，毫无矜持，真是西**界泥石流啊
战忽局：建国同志这一次的掩护工作做的不错……ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
庆祝祖国69周年华诞！祝愿伟大的祖国永远繁荣！永远富强！
王部长好帅啊！感觉特别有魅力的一个人！
发你的推去
一般性辩论就是去吵架╮(￣▽￣)╭
你美国世界唯一超级大国的政府选举还被人干涉操控？
应该加一句:呼吁各个国家都不要去干预别的国家的内政——当你不去干预别人的时候，别人才不会来轻易地干预你。
米国自己干预的破事还少吗？
我们还在干涉非洲各国的选举，正在抽掉人手，请特总稍候
笑而不语 懂得人自然不会发话
王毅：你又开始了？安排上了？
美国只要一大选就拿中国说事儿 成功丑化中国的那个人肯定就是下届US的领导，都懂每次都是这个套路，你们能换个新鲜的嘛╮(￣▽￣&#34;&#34;)╭
眼神翻译:mdzz
我国：我们的确干预了，而且早干预了。你就是最好的证明(⌒▽⌒)
特别想知道特朗普的脑部构造……美国人民也特别关心这个估计
我们都能够干涉美国的内政了，什么时候这么厉害了..
王之蔑视
特朗普确实把美国竞技弄得很好，我在美国得表姐说特朗普白人拥护者很多，经济也大复苏，就是对移民非常非常不友好！特别是就业，移民就业非常困难！特朗普虽然有点竭泽而渔，但是让美国经济又再次兴盛是真的！
并不影响新苹果的销量
美国别当世界警察 世界和平
天天去干涉别人，到头来还怕别人干涉美国？川普都长这么大了，怎么像个小孩子，天天告老师。
狂欢现场
不干涉你怎么当上总统的( • ̀ω ⁃᷄)✧
这种事也就你们干得出来的笑尿
杀人的眼神
王毅一直都是我男神哈哈
emmm
妈妈他的眼睛会骂人
这是我见过最搞笑的新闻了
彼此之间互喷一通然后拉散。
川普一定会连任的，不是我毒奶，这是事实，目前来说没人能比过他的影响力。不过嘛，之后就不知道了
出现了！王之蔑视！(●￣(ｴ)￣●)
川普，你再演，再演一会儿我就信了。😂
俄罗斯你都不敢怎么样，你还敢挑衅中国?
特朗普当总统真可爱啊
要不是不能离场 王部长早就不跟他玩儿了
内心独白:呵，你可拉到吧！
其实翻译官也很强大 一个眼神就明白语气 这才是精英
风度翩翩，不卑不亢，有理有据，体现大国外交风范。
美国总统在联合国大会上说话速度总是要那么慢，这就给了各种蛇皮听力很好的素材，头皮发麻
没有办法美国就是美国，虽然这一次被打脸了，但是美国还是一样那么肆无忌惮，或许这就是实力吧！
为什么王部长这么有气势
川普正在领导老美走下坡，损害别国利益短期增长长期看完蛋。
世界上还没哪个国家能干涉老美的内政吧，特朗普真是唯恐天下不乱。
可我国的确是想让美国主要支持特朗普的地区对特朗普产生不满而后不投他。。但我们不能说干内政嘿嘿嘿(´･_･`)
俄罗斯：明明是我先来的(〜￣△￣)〜
我看了特朗普就不爽，我是不是也間接干預他們大選了？
干涉内政的只有美国吧，嫖客扫黄?太可笑了
不不不。我们巴不得你继续统治美国
王部长看起来苍老了好多……
啥？(°∀°)ﾉ不是俄罗斯吗？这世界变化太快，。。。
不自觉开启了无限循坏，笑得合不拢嘴
一句关我pi事说的这么优雅，看吧，这就说明了读书的重要性
为部长打爆CALL！！！！～(￣▽￣～)
中国现在这头狮子已经醒了，正在微怔状态，而特朗普像个傻子似的在狮口蹦跶。
特朗普上台后到中国访问，不知道都看了什么，反正回去后就各种意见，来硬的不行那就来软的，接着就是搞贸易了干扰中国25发展，事实上美国的贸易干扰只会加速中国加大自主研发进程。贸易战短期来说互有胜负，但时间越长对美国来说造成的影响更大，单说有中国参与的国际项目，就说美国的打飞机没有中国提供的关键部件造都造不了。以前中国只能造机翅膀现在机头机心都离不开中国了。
虽然只看外在很肤浅，但是川普的腔调真是惨不忍睹，王之蔑视不给你给谁。
中国居然可以操作美国
我跟着老爹和一些大老板吃饭局吃的不少现在也没什么感觉 但是我感觉 要是那些大老板什么的坐在王部长边上 腿肚子要打颤 隔着屏幕都感觉到了霸气色 害怕
特朗普这招真是无赖，自己赢了就是自己带领美国战胜邪恶中国又一次守护了世界和平和自由民主，自己输了那下一任总统就被他说成是中国傀儡
干涉别国最多的国家现在来抱怨别的国家来干涉自己。王：耸肩蔑视，王之不屑
感觉他有精神病，妄想症一类的
也真是有脸说得出来，你美国直接间接颠覆他国政权多少次了？这不比什么干涉内政严重得多？有脸说别人？
俄罗斯干预大选的证据都没拿出来呢。
如果特朗普是干预大选的产物那就自觉一点。
下台吧。
那万一川建国真的竞选失败啦，他会不会就此污蔑我们呐？
特朗普真的好爱 扯 蛋
要他喵的干预 能让你在台上bb
王毅心理活动：关我屁事？要管也是你俄罗斯老家的人管吧？
嗤之以鼻(｀・ω・´)
明明是自己为拉选票，发起贸易战现在贼喊抓贼
多注意身体呀
特朗普说干涉的是对除中国以外的国家说的，主要说给美国人听，为了给自己拉选票和造声势，压根与中国无关。特朗普说不说这话，中国该怎么样就怎么样，难道还听他bb吗？美国想怎么做他就做啊，难道还会问中国同意不同意。舆论战只有傻子才会听。中国要是普及到博士学位了，大家就是满脸听你bb的冷漠脸了～(￣▽￣～)
天天说我们干涉，你哪一天真让我们这么玩玩敢吗？
特那眼睛昨回事，丑死了，外长长帅
我们支持你还来不及呢还反对呢。
哇，你们有没有人觉得王部长桌上的那个水壶水杯好好看！😂😂😂
一会说俄罗斯，现在又赖到中国头上了
外长好帅
王的耸肩
他们不希望我的团队胜利✌。这明显是特朗普想转移国内注意力，把中国当牌打
啥玩意儿干涉别国内政不是美国的最爱干的事吗
贼喊捉贼，笑死了～
也不知道是哪个国家四处放火～
啊啊啊，王毅部长好帅啊！
仔细男神还耸了下肩！
不是，只是你信息封闭，不了解。在人家报纸登广告说trump坏话这都是实锤
王毅超帅的
选举前提中国，选举中提中国，卸职后提中国～～～中国：🙄我这么重要了？
王的鄙视(=・ω・=)
您说是那就是吧
我    反对    我    自己  的   内政?
说中文的时候好霸气
这个耸肩哈哈哈
黄旭东&amp;局座；好险，差点以为被发现了
堂堂宇宙最强，一会被俄罗斯干扰，一会被中国干扰，啧啧啧
我之前一个舍友叫王毅
特朗普你是真的让人恶心
真帅
美国这体制就是找渗透的，也就中国比较正，讲道义下手轻。换别的国在这位置，早把自己人安排去当总统了
王外长帅气
我知道你是特朗普，你吓唬谁呢
气场很强，什么时候我也能这帅
白眼有用吗
00:23高能→_→
特朗普有妄想症吗(;¬_¬)
选不上去，还把锅先甩给别人。如果我们真能影响美国的大选，还会让你上来？川普你自己什么德性，选民和你一样清楚；还没开始选，你就这么没底气地埋怨别人不对，往日里装出来的自信都哪儿去了？自称掌握最高支持率和最低失业率的你，不会在这关头反倒心虚了吧
这年头真的谁都可以干涉美国选举啊（滑稽）
呛回去的时候，咋没有给特朗普一个特写咧，我要看他的face。
要是我们真能干涉你国选举，你还能在这狂吠？
建国同志在变相表明中国的经济影响力巨大，可以直接影响到美国内政，这是承认中国实力的言论
特朗普的眼部为什么发白啊，真的像极了我国戏剧的里的丑角
毅哥一直以来都是我心目中的男神，愿他…永远都这么的帅
美国干涉他国内政就像吃饭这么平常，毕竟是世界警察👮
半夜听特朗普神经病般的发言笑出猪叫声。
谎话张口就来，这是美国人的习惯
我还没点进来，光看标题就笑了。再这么下去，怕不是什么都我们干的。
被干涉妄想症？
真不要脸！以前你当选时，别人还说是中国干政，现在不当选也是中国干政了吗？
总是感觉美国就是无赖，别的国家怕他，但中国向来说一些真确道理，然后让所有人自行体会，然而不鸟美国这个无赖。
王之蔑视！！！
政治就是这样
耸肩加白眼，哈哈哈
川普就是个无赖
鹰酱最近几年，是不是有被迫害妄想症。
不要脸的老东西
王毅外长用一个眼神告诉你什么叫不屑
川普就像一个小丑233
怕是特朗普不认识王境泽
这其实都是我的计划
川普这屎盆扣得，，，
俄罗斯：这次不关我的事了吗
王毅帅比
获得新的卡牌：部长的蔑视
说的好像民主党上台就不会给中国找麻烦一样( ´_ゝ｀)
从未见过如此厚颜无耻之人
《中国日报》在《得梅因纪事报》上做了四个整版的广告，说是广告，基本上就是在他们的报纸里夹了四版叫《CHINA WATCH》（中国观察）的中国官方宣传，其中有篇叫做《DUEL UNDERMINES BENEFITS OF TRADE》（对抗削弱了贸易的利益），内容着重强调了贸易战持续的话，将给爱荷华州的大豆产业带来巨大损失，会严重损害美国农民的利益，诸如此类。得梅因是爱荷华州首府，同时爱荷华州也是特朗普的票仓之一，所以在中期选举前，中国官方媒体在这一地方报纸刊登有针对性的文章，我估计也是有深意的。
外 交 部简直就是流量担当
众所周知，美国的大选是由俄罗斯中国等国联合操控的，所以说美国是个半殖民半封建的国家。
评论的留言
其他国家=美国
(｀・ω・´) 不屑的眼神
所以这就是推特推荐了一个参加mg投票名额给我的原因吗┬─┬ ノ( &#39; - &#39;ノ)
世界第一强国老美竟然被中国这个成天崩溃药丸的国家干涉总统大选，这国怎！我陷思！定体问！
我国怎么会干涉呢！你看我国的王玄策(=・ω・=)
俄罗斯操纵美国大选，中国干涉美国内政…下一步，伊朗是不是要上天了…😂
前段时间说俄罗斯干涉，现在又说我们中国干涉到底要干什么？美国。
身为世界警察的你说这个，不合适吧小老弟
王毅:呵，你说尼玛呢？？？
满目鄙夷(=・ω・=)
呵~
王毅内心：妈的智障。
米国人的总统不要脸真的到了一种境界，服！
哼……王之藐视
三个惨案热评
委内瑞拉军变推翻马杜罗，马尔代夫脱离英联邦亲中都和中国没关系，中国也绝对没有收买美国的报纸来报道有利中国的新闻，或者以中国的市场为要挟来威胁美国在中国的企业，驻美的新华社也绝对不是中国在美国的代理人性质的新闻公司专门为中国做宣传的，所以啊中国这些事都没做，怎么能说中国干涉别国内政呢，做了这些事再说嘛
难道不给你投票就是中国的错？
中国买外国报纸版面，说川普发动贸易战，影响美国农业产品出口，从而煽动美国选民舆论导向。川普在此回击。一群愚民还嚷嚷川普连任，他连任了，中国麻烦才大。真要让中国和wto国对立，等于拿未来和过去所有努力玩火。
对于美国人，他是个好总统
额，看到不干涉其他国家内政，甚至说“过去”emmmmmm ，是欺负其他国家的政客不看历史么……
川普真的形象好差……
为啥观察者网喜欢把美国形容的很傻？
人家会傻到说统治？
中国伟大的外交家：王毅
我们要真干涉你的选举，你还真以为你还能坐在这说骚话？川普小老弟，我劝你谨慎言行，小心被跨国啊！！
这不是那个统治美利坚合众大帝国的特朗普大帝吗
(:3_ヽ)_
搞笑吧，还干预选举反对你的统治？康萌白池，我们巴不得你继续当美国总统呢！美国的总统没有最差，只有更差。
面壁者特朗普，我是你的破壁人
超喜欢王毅的，很酷
自己都跑去干涉别人内政了还好意思说我们。
部长好帅！为部长打call(｀・ω・´)
川普的嘴型真的很欠氧化钙
祝愿特朗普二次当选美利坚合众国总统，为世界的自由民主再努力几年
我佛辣，妄想迫害症？还是你川普又有什么阴谋
别呀，川大佬，你加油，我们挺你当总统，你和那群资本家在斗个八百回合，我们继续我们的经济转型改革，等到我们拐弯完事，美国政府和资本家斗个两败俱伤，我们正好转型完，我们乐不得捡现成的，说出去难听，但吃着香啊。美滋滋。
你肆无忌惮，你急着闹翻，用词刁钻，要观后感。
王帅的眼神:又来了，一点新鲜感都没有。都恨不得让你自己去b站翻我过往视频了，你要的回复都有。
特朗普是想把国内的矛盾转移到国际，用中国来转移美国人民对他的不满？
一个美国总统连话都说不话，（是真的说不好，看他断句，真的很难忽略）一个商人成了总统，无论做什么总是从他的利益出发……
王外長真夠帥的！
发个新闻标题给各位参考：《中国日报》在爱荷华州最大报纸登4页整版广告：总统愚蠢的后果
https://www.guancha.cn/economy/2018_09_25_473276.shtml
特朗普是真的，跟我同学一样，突然没事就说我做了一件连我自己都不知道的事，搞得我经常想打他。🤔
第一？
天天国吹真是受不了，呵呵哒，明白人心里都有数
这可耻的播放量 可爱 想蹭 不好意思打扰你们了av33082693 不喜欢我可以删除评论 谢谢
希望评论里不知情的各位不会有三观被颠覆的一天
得到国际社会普遍赞誉？感觉除了巴基斯坦还有拿钱砸出来的非洲，怎么基本上大部分国家都排华呢
川普是真正为自己国家底层公民工作的总统，骂的人先搞清楚他到底做了什么在说话。
觀察者網太棒了，administration翻譯成統治，真當人文盲沒學過英語是吧
也只能给个眼神了
厉害了，我的厉害国
呵呵 CD把广告投放到人家红州被发现还狡辩，活该被川普怼
中国大陆有这个能力，湾湾早回归了
反手一波不得干涉233333
说实话，这种官，一般人真当不了
哈哈哈
又来干扰。。。那我们干脆参与了咋样23333333( ･᷄v･᷅ )
外长相当于古代什么职位？应该怎么称呼？
选举就在11月，明白了吧(疯狂暗示)
我党地下工作者的智慧
美国:砍掉一个头   再长出两个头
川普日常 
 China China China( ´_ゝ｀)
特朗普笑死我了哈哈哈哈哈哈哈 王毅老师真帅
这才是男神
川普：完了，我要怼上司，怎么办，好慌啊
这刀一般的眼神，真霸气
这个男人还是那么帅
特丑
阿普不应该当总统应该去当编剧。
不管有没有，总之一定要否认
就我发现简介里给予的予打错了嘛(･∀･)
美国是中吹←_←
太帅了(´；ω；`)
审美观不同 老外瞪个大眼珠子真心欣赏不来，而且老的快 有体味 皮肤差
贼喊捉贼，惯用伎俩
川普可能之前就是发现了这点，上台前猛劲向各个可能涉及操控投票选举的国家示好。2333
男神太有气质了！
史蒂夫奥斯汀: 我看你特朗普是皮痒了吧
老了😔
美国人说话不用讲证据的
从1831年美国军舰“列克星敦”号摧毁阿根廷在马尔维纳斯群岛上的居民点开始,美国先后数十次对拉美国家进行不同程度的军事干预，上世纪80年代末直接出兵巴拿马,抓走时任巴拿马政府首脑曼努埃尔·诺列加。
1965年,美国打着美洲国家组织的旗号武装干涉多米尼加；1983年,美国借东加勒比国家组织的名义以保护美国侨民为由入侵格林纳达。12月6日，美国总统特朗普宣布承认耶路撒冷为以色列首都，引发国际社会的强烈反对等等
其实我们挺想让你当的来着
我现在一见到美国发言就不知主地往自恋和迫害妄想上去感受（⌒▽⌒）
特朗普扭痞
我的解读，我们中国重来没有私自管过别人家事，邻居都知道的，你天天在在我们家附近按摄像头我都没说你，你是个什么啊？给你个眼神自己体会
当场反驳会不会更好？
我都看到王毅大大耸肩🤷‍♀️无奈了
部长说话真的超好听 正气凛然
现在b站查的这么严了吗？？？稍微不正统的就移除了？还有是哪位闲的举报的我骂人的评论怎么不见你举报
特朗普说话声音真的难听....
圈起来，考试重点
嗯，肯定是的，川普是我们排出的卧底
川普上台的一系列操作，我真的看不懂，或许我不太懂政zhi吧，他跟以前的美国总统真的不一样
川普根本没有大国总统的气势啊，说话办事上不得台面，是来搞笑的吗
哈哈哈哈 只是想笑
明明是个美国壮汉，非得演小白菜
无论在哪个视频，在什么时候，发弹幕挡字幕的人永远会招人厌
别说了，美国人和大陆台湾都把宝押希拉里那儿了结果上来个特朗普
特朗普就没有一个大国统治者的风范 气场品质都low的一匹 看见他都懒得骂他 只想笑
感觉国防bu的大佬都特有魄力和气势
毅霸霸有魄力啊(°∀°)ﾉ
先不说咱们国家有没有干预他的选举，就说说世界上哪个国家不想让他下来？盟友盟友关税处理，“遐想敌”更不用说
我在想川普下台后还有谁来管理美国，迫不及待想知道诶
所以特朗普可能有通中的嫌疑
国际政治就是几个核大国在斗嘴耍横
这个眼神笑死我了，哈哈哈，关了弹幕看了好几遍。
中外交官怒怼美总统哈哈哈
这怎么这么像现在某些&#34;受害者&#34;明明自己做了不受欢迎，不被认同的事，反而先装起可怜来，啧啧啧
反对我就是因为中国干涉。。。。这。。。。我。。。。→_→←_←
尽管对面是总统，我国派个外 交部长已经够给他面子的了(°∀°)ﾉ
我们干涉的话，你要想想我们多少人→_→
要是我们能够干预你今天还能做总统？
我们也希望其他国家也能遵守联合国宪章【强烈暗示】
王毅好帅
去年不是还说的俄罗斯干涉吗？
故意污蔑中国干涉选举激起美国爱国主义者的支持呗
不是，我们就卖点小旗子怎么干扰了
男人！！
男神的中国话咋就说的那么好听！！！！！！
狂妄的川普
高下立判，特朗普就像个小丑
川建国真有意思，谁酱油喝多了，干涉你们的事！
建国同志坚持继续在敌国的卧底工作，反对组织安排的替补人员实在令人感动(ಡωಡ)
川普知道大选要悬，找个结锅的，到时候选不上狂甩锅给我们，服了
再过几年全世界都要干预美国的大选了
(=・ω・=)泰国人妖路过……
看弟中弟的眼神
美国版的赫鲁晓夫？
我想知道美国到底是不是自己选总统?天天被人干涉
特朗普明明是自己人 你们还喷他
太帅气了ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
部长头发不是黑的吗？
四川话人民表示对此事负责
川普比奥巴马更适合当总统，至少他知道保护心脏。
不忘初心，牢记使命，高举中国特色社会主义伟大旗帜。决胜全面建成小康社会。夺取新时代中国特色社会主义伟大胜利。为实现中华民族伟大复兴的中国梦不懈奋斗。
王毅大大：你也配
唐纳德一世？
说话的时候好孩子气，像小学生读课文那种感觉。。？
你们就没有人看出来吗？特朗普长得贼别致啊！两只眼睛周围那一圈是白的，和整张脸的肤色都不一样，看一次就贼想笑！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝儿！
特朗普我觉得还是挺厉害的 克林顿感觉没特朗普强硬 美国总统是谁得民心谁当 总统大选的时候还有个叫约翰的 只拿到了2%的票 😂
王之蔑视.jpg
主要是贸易战的很多国内媒体文章确实是这样写的，列表对比双方影响啥的
唐纳德.川普一世
有奥巴马美国还能看，现在，等着看特朗普怎么把美国玩完
王之蔑视
干预中期选举……不就是搞了他的铁票仓吗？？？啧啧啧真是个八戒
给他个大嘴巴子
老百姓聊什么不好聊政治（￣▽￣）
啪啪啪
周公遗风
这才是中国男儿该有的帅气。（疯狂暗示某鲲）
说得好，但不知道会不会玩阴的，就像假和平真内战那一套。
给13楼个眼神自己去想(｀・ω・´)
王毅最帅，有没有疑问
呵！这个气势
巴不得你连任呢。
特朗普放什么彩虹屁呢¿¿¿
。。以前都是不在场指责，现在是当着面说，特离谱脸皮够厚啊
一派胡言！啊！一派胡言！不仅给我们政府泼脏水，还给我们中国人民泼脏水！我感到非常地气愤。但我相信记者朋友会客观公正地看待问题的。好，谢谢大家。
这特朗普没什么气场啊.像个二流子
然后，你当选了(°∀°)ﾉ
特朗普真是怎么恶心怎么来呀
不用干预吧，事实摆在那里，相信不是所有的美国人眼里有屎，结局不会出乎意料的
去查查历年党章，你会有新的发现
川普估计有被害妄想症
一对比，川普显得有点沙雕🙃
特朗普幸亏做的美国总统，要是小国领导人早被怼死了
用得着中国干涉吗 11月看好戏
特朗普可以说是美国有史以来最沙雕的总统了
老，美为啥都是总统来，不是外交，部长来啊😂
为什么干预选举你川建国心里没点b数吗
怒斥....
外长带的是同声翻译耳机吗？外长不是都会说外语的吗？为啥需要同声啊Σ(ﾟдﾟ;)钢筋不要来轰我，我就是好奇
不愧是高考状元
之前是毛子 现在轮到我们了吗
我差点笑出声.jpg
特老头没吃药跑出来了
怎么川普的声音蠢萌蠢萌的……
上一个这种眼神的还是达康书记，哈哈哈哈鄙视的眼神
最后反倒还讽了美国
其实我们中国一直讲求合作共赢，眼光是很长远的。利益是共同的，如果中国人都不希望你上台做总统，那美国人估计也受不了你。
为什么俄罗斯不继续背锅了
王毅外长好帅啊
我怎么觉得特朗普口才不行。。。没有奥巴马口才好
特朗普能不能别作了!!!
疮普是真的丑批
王の蔑视
给你个眼神自己体会去→_→
翻译:贼喊捉贼
声音挺好听的
大国和大国之间怼一怼
其实川普已经不得民心了，如果他换选又当选了，那么肯定是花了钱换来的人
昨天上课的时候知道了这个，今天刷到了这个视频
翻一下那个眼神：你怎么这么der呢？
(=・ω・=)这就是王之蔑视吗
我感觉川普越来越像个小鸡仔了，不知道为啥
真男神
“你们不想让我赢是因为我真是太棒棒了哦！” 这部喜剧真人秀是真的魔幻
耸肩学不来
怎么会有手稿？早就准备好了？安插在美国的间谍通知你的吗？
实在懒得回答又不得不回答的表情
我们家外交官都比特没谱有排面。（￣▽￣）
厉害了王部长
王毅部长优秀啊
天惹，突然发现部长有泪痣！！emmm....心，心动。。。_(:3」∠)_
其他国家干涉内政☞美国
我又被代表了？
耸肩加眼神！
我奶奶说特朗普像个大猩猩
声音超级好听啊
王毅 绝对的男神 ！！！
看能不能上周榜
这种对话，我感觉就是一个人说你怎么怎么样我了，另一个人说我没怎么样怎么样你
原来这就是返璞归真，国际议会的谈话方式真的接地气
王毅：这怕是个傻子哦
美国干涉了世界多少国家的内政？？数都数不清！
美帝自己对中国搞些什么心里面真的那么不清楚吗
不干涉你能当总统？
我才不管特朗普在任对我们有没有好处，我只觉得天天听一套故事没意思
如果选举的时候 来个跟英国脱欧一样的操作 那就6了。。。。。
“无可救药”
政客就是一本正经的胡说八道
王部长鄙视的眼神哈哈哈
Agent Orange
川普永远是一个伟大的帝皇。我们自然想保住他的统治。
就喜欢看b站政治视频下的评论。
有一说一，这个真的很霸气
中间有一段被国外媒体单独剪辑出来了。
美国为了利益，什么做不出来。现在主要是中国打不过美国，不然新仇旧恨，清算。
我觉得川普是美国史上最不正经的总统，而且最反外。不知道为什么的可以去查查哈~而且我觉得没有总统的气度，演讲来说比起上一届奥巴马也差的多了。起码老奥不会他这样，说说停停，我们老师让我们练口语也是要参考奥巴马的来练的。
“不不不。。。如果真的干涉。。。那也是让你赢呀川建国同志！！！”手动滑稽！
其实还是斗不过的
看来幼龄化当道不只是我们的国家啊 想知道美国那些正常是非观的老百姓眼见着选出一个这样搞笑的总统是个什么感想
美国人不会觉得丢人么，选了这么一个人做总统。
川普是不是真的以为自己是四川人？
为什么时政新闻要发在科技区？
中国居然能干涉美国选举了!如果是真的，我高兴都来不及。
另外，美国不服气也可以试试来干涉中国选举哈！(我不觉得美国能干涉得动)
好嘛，如果川普没连任的话就可以发推特说选举一定是被外国势力干预了。。。
（）狂欢现场
全世界都在干涉美国选举，也不知道为什么，之前好像也说过俄罗斯，看看下一个干涉它选举的是哪个国家
王毅部长 气宇轩昂
牛逼啊   我国
没啥问题，就是王外长估计很不开心了
川普对于中国就像癞蛤蟆，恶心不死你。但是有些商人本质对于美国经济好处多多。……哎。
中国干涉选举把你选上去了吗？
我魔法少女特朗普傲娇一下怎么了
王毅式耸肩白眼：刁民（￣へ￣）
有证据么？发票呢？
感觉部长很不想搭理他耶
中国可以干预美国选举的话，特朗普估计没几天就被弹劾下台了。哈哈成为美国历史笑尿肿痛了
王毅牛逼！！！
和我昨天开车路上看到鬼火炸街党四处挑衅的眼神一样。。


就像在看一个傻子
这个眼神的杀伤力比“强烈抗议”强大好多倍的感觉
共和国三大帅哥。王毅、***、张绍忠
对彼此来说都是废话。
特朗普下届选举没希望是怪中国吗，自己干了什么没点逼数吗。。首先不说别的农民就得集体投一票反对票。连任真的想多了
总感觉川普是为自己竞选失败提前制造借口，搞不好到时候真败了要搞事情呢
建议让唐马儒去 能做更多的表情
毛子：那我呢
也就是安理会日常撕逼而已。习惯流行，政客都说些啥心里都清楚
男神
热评3828说了什么？他是我黑名单
帅爆了！！！！！！！！A爆！！
王部长什么人想必不用多说
真的有人支持特朗普吗，他的总统是划拳赢来的吧
最后一句真得帅呆了
真正的男神
卧槽，这老头真帅
胡话张口就来，啧
很高明啊 为若选不上找好了台阶 而且还甩锅 反方向又是通过阴谋论给自己增加选票
这个时候需要我们全体中国人要空前的团结在一起打赢这场贸易战。
太酷了这人
特朗普应该是那种从来没人敢反抗他，以前商业上也是。只有强硬吞并，没有互利模式。真的不知道他商业咋做这么大的。。。
特说『爸爸不喜欢我当大佬，爸爸说得不对』
爸爸『阿崽，给你个眼神你自己体会吧，你都一把年纪了，要脸要争气，别整天耍无赖，丢脸丢上国际社会了知道吗』
王之蔑视
王外长眼睛炯炯有神，正气凛然
既然有那么多国家干涉那有种你们内部在举办一次选举啊～(￣▽￣～)
贼喊捉贼 无比恶心!
不要脸真是可以为所欲为的。
派间谍是真，干扰大选做不到吧
玛德。刚订了IP Xmax ,一番话吓得我立马退了！
特朗普先生就喜欢装小孩么
_(´□`」 ∠)_
美利坚蛮夷～(￣▽￣～)
兔子：美国是公共厕所咩？？谁想来干预就来？？  如果真是可以随便干预，那现在当总统的就是阿诺施瓦辛格了，你川普还能坐在这里饶舌？
我们干涉了的话，你特朗普今天还能以总统身份指责我们？
为什么我上传新闻类就过不了审，然后一搜一大堆(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
怎么可能干扰呢，都巴不得他一直当总统呐，他个二。
可惜我们没选举，要不你也来干涉
拉不出屎怪地球引力还行
特朗普真幽默
我们将要干预，而且你未卜先知
川普跟中国打贸易战损害了部分原本支持他的美国人的利益，人家当然要反对他，所以选票的流失都是川普自找的。
我们现在都能干涉美帝内政了？牛皮啊兄弟们
是个人都能干涉美国大选了……
美国已经沦为被外国势力把控的地区了么，真是不可想象，那么川普是总督么
还钱！
说 还有那几个国家没干预过。。。
在你特朗普总统的强力领导下，美国向世界老二的地位快速前进，我们高兴还来不及呢，怎么会去阻止你呢？也可能是担心你不会连任，我帮你使使劲儿呀！
最后一句话明显就是在讽刺美国 它自己干涉别国内政 所以我们呼吁一下 劝它善良
4677楼是个小可爱，大家快去围观(=・ω・=)
特朗普说的是他的母语，是吧
帅气！
上次就俄罗斯，这次把帽子戴到咋们头上，也是醉了
重在参与嘛～
照川普这么说的话，十年之后美国被中俄英法德殖民了，每个国家平均分配十个州，华盛顿特区由以上五个国家共同治理。(●￣(ｴ)￣●)
知乎:我可是全球唯一赌特郎普赢的网站啊
上次是俄罗斯，这次是中国，按顺序的话下次估计英法躺枪了
别吧。。。还是直接怼好，你和不会看眼色的人使眼色有什么用。。
他经济方面的操作确实厉害
儿子长大了，有想法了，不想爸爸管了，有点叛逆，这点可以理解。
男神太帅啦(=・ω・=)
王毅真的帅
干涉的话，能直接收了美国么？能的话我就支持，不能就没啥意思
要是真的干预了才好
你的意思说是中国人让你当了总统
现在是我们来决定美国大选了，中国的影响力这么强大，川普都害怕了？(=・ω・=)
美国公交车？谁都能来干涉，那还吹什么选举？都是敌对国家帮你选的人
删我啊，
开玩笑都能有个度，他这就是放屁！有多大得声就放得有多响
川建国同志有什么不满尽管说出来，反正我也不会听。
这个统治翻译的就很灵性了。总给人一种钦定的感觉
藐视的小眼神，我喜欢
王毅男神!
总统这么2，国家一定很落后吧
是我是我，是我干涉了
没有哪国是干净的 涉及政治哪国都一样 自古以来就没有强大而温和的政治及国家
一家人不断虐待自己孩子，没有人权自由，还不允许邻居来说，这是我们家事，请互不干涉。这是强盗逻辑。
王外长好帅鸭
一身正气！
如果干涉的结果是特朗普，那他没有理由指责中国啊，应该心怀感激才行
王毅：“你怕不是个傻子吧……”
王之蔑视(･∀･)
男神：你还能坐在这里说话说明我们没有干涉选举 谢谢
吼吼
好玩，川普继续。每天看到川普新闻都逗比的一批
好棒！👏👏👏
打吧？能动手就别逼逼了。。。双方摆开阵仗打一架，谁赢听谁的😂😂
王的蔑视~
美国人说话是那种直来直去的性格
为了选票，川普也是无所不用其极了
特朗普是不是得了迫害妄想症啊
北美病夫，也敢造次？
王部长好帅www声音好好听
emmm我南极洲企鹅国最近打算干涉一下你的内政(๑˙ー˙๑)
抖肩是真的骚哈哈
突然觉得好酷啊！比adc被辅助秒都要酷(･∀･)
和平共处五项原则不和你多bb
感觉好霸气啊，好强大的气场啊，
哈哈
评论真是红啊，放心了放心了。美国这是搬起石头砸自己的脚啊
我觉得，美国就是派他出来胡言乱语转移注意力的，你要生气就被美国牵着鼻子走了。所以，就事论事宣传我国基本国策就好了。
可能川建国同志是在提醒我们不要暴露他的间谍身份
耸肩是真的帅啊
美国：干涉别国内政的恶劣国家。
我 骂 我 自 己
纸牌屋的现实版？🇨🇳资金流入🇺🇸的超级委员会作为政z献金，干预🇺🇸大选。
楼下火焰降生乔佛里，巧了，我风暴降生丹妮丝
这眼神，我要为王外长点赞！哈哈哈！
搬弄是非多小人
真·王之蔑视
这也太帅了吧！!
王毅外长好帅！！！！
外长太帅了
让我说我也这么说啊   难道说 “干涉怎么着 过来咬我阿”
王毅这几年感觉一年比一年年龄大了，很明显的那种，真的不容易啊
中国老百姓命最苦
王外长的小表情 真的是灵魂
最后一句话暴击啊 笑死了233333
王部长真的老了很多。唉，外面这么多傻子、杠精、搞事的。应对得很累吧。话说原来美国的大选谁都可以干预。
把国内矛盾转向国外，以利于自己的总统大选。特朗普有此动作其实也不难理解，只是觉得这个借口找的有点shaB。
怼的好。有时候话语不用多，一句话点到醒
不，你知道由于你是美国历史上由来最差的一届总统，所以……
当场吓尿了特朗布
就好比我们说我们有250枚核弹一样，信不信都是250
也不看看自己是怎么干涉别人内政的
王部长好像包拯(°∀°)ﾉ
自己干的事。大选能不能连任，自己心理没点逼数？
横眉冷对千夫指(｀・ω・´)
真要干涉了你第一个四年都满不了
正常，美国不是一向都是这样的流氓嘴脸吗。毕竟全世界都在威胁美国国家安全……
美国总统说话不能P，应该是真的
美国大选真容易被干涉啊
还是奥巴马当总统好
我们没必要干涉，美国人民会给我们一个满意的答案
跟小孩子说道理，真是没有什么含金量。
啊？
要说也是美国家大业大，出了这么个奇葩总统居然还没药丸
说话的语气都不一样……
谁tm动的了你啊
我觉得这次表达的信息是 ：
 “美国被干涉内政了，然而对付不了中国，然后在联合国找面子，嘴皮子在好也没用” 
 “美国的总统都是说话这么没脑子，那么，美国要完”
大概是这么个意思。
王外长可以看着他讲这番话，让谎话成吨的老美无地自容
那么好干涉现在美国不应该叫美利坚特别行政区?
让别人恐惧的人，自己也无时无刻不生活在恐惧之中-------克劳狄乌斯·克劳狄安
王之蔑视，自己感觉
最后说的那句很有意思啊……
我们不干涉他国内政（特朗普支持率低是它自己的事，我们不会损害国家利益帮特朗**举）。(￣3￣)
我将要干预美国大选~
你说是那就是，我不反驳
哈哈哈😂
hhhhh特朗普挺会说
特朗普是想转移俄干涉美总统选举的矛盾给中国？下三滥的手段
我们要是真能干涉也是支持你当总统，毕竟你比奥巴马差远了╮(￣▽￣)╭
特朗普真是想着法子编点理由来污蔑中国
我看到王部长就像追偶像一样(=・ω・=)
外长帅到爆！
一脸不屑，然后 说出标准答案
对不起，是我干涉了
美国有一部分人完全信了是最骚的
统治一词翻出了精髓
我们怎么可能有理由妨碍自己的地下工作者同志的统。。的工作呢，你说是吧(°∀°)ﾉ
王部长那个眼神无敌了，
还钱！！
螃蟹横着走惯了，以为全世界都跟它一样
你去过 你了解.jpg
让我去当美国总统，让我上去！
打脸美国🇺🇸！美国专业干涉别国内政专家！！
给王叔叔一个大大的赞
这是和民主党学的，民主党可以乱说俄罗斯干预选举，所以川普也来一手无中生有
一个无耻的米国，很可能会给中国带来很大的麻烦，因为他实力占优，而且你没法跟他谈道义和规则。
我的统治？对，你没听错！就是劳资的统治，你们这帮屁民们
特朗普这老头，是不是抹了白色眼影和卧蚕？
要是让别国操控了这美国得多弱啊……
上一次干涉选举的是普京，这次是中国，下次不知道是谁
就是想让你当总统来激化美国社会......（咚咚，有快递，平签收一下。）
垃圾袋川普赶紧下台吧，看着就恶心。
苍髯匹夫！
特喜欢特普朗讲话的样子，分分钟鬼畜！
普金同志好像说过和王部长相同的话。。。。
王毅叔叔脸颊嘟嘟的好可爱哦
王毅部长最后一句话实力嘲讽（￣▽￣）
美国最爱做干涉他国内政
美国选举这么好干预？那你们cia还真是一群废物
你美国选举关我们中国什么事，别像只疯狗一样乱吠，坐等“特朗普下台被炮轰视频”（￣▽￣）（￣▽￣）
其实是中计了，还在这意淫霸气威武的。川普这么无中生有后，即将到来的选举我们只能呆呆地看着了，因为就是自己反驳的不干涉原则
微微耸肩样子迷倒我了！看了好几遍！
好希望部长能老的慢点
好想把王毅部长的这个动作截下来当gif表情包！！！
是翻了个白眼么？←_←
耸肩好评 哈哈哈
838L，就算政治界再黑暗，你也别给中国泼脏水，中国就是不会做干涉国家内政这种事，要肛就正面肛。反倒是中国国内一大群五十万。
热评居然没人表白王毅外长，你们变了←_←我来表白一下，王毅外长好有气质。
小普子飘了
你们有些当总统的不要听得风就是雨。听到消息首先要判断，有些完全无中生有的东西，你帮着说一遍，等于你也有责任，对吧？(╯°口°)╯(┴—┴
引用陈平老师的一句话，我们国家县市人口比欧美一个国家还多，我们随便拉出一个领导都要比他们水平高。老师诚不我欺
王毅大大都懒得理他
开玩笑，真要干涉也是让你继续当，就你这样的，真的不太好找
中俄都躺枪，下来是朝鲜还是伊朗？
好想戳王部长的脸啊
这类会议是同步转播吗
川普这招妙啊，如果没选上，就能把锅丢给中国了
全世界都在干预美国大选，唯独美国人自己没法选，这样的话说出来真的要脸吗？
王毅外长白头发多了好多，心疼王外长为了种花家四处奔波，还要面对一些沙雕的国际领导人
干涉美国大选？你堂堂超级大国摆出一副天天被人干涉来干涉去的委屈脸，你不觉得丢人现眼吗？
从肢体上感觉上层在氛围上好像都变了
王毅该说：我愿意为特总统政治献金支持特总统连任！这样美国人民会以为特朗普是中国的傀儡而把他赶下台！
怎么那么少评论
拉不出屎怪地球没引力
为什么评论这么少结果热评赞那么多
从不干涉（不是我）
有目共睹（大家都知道）
呼吁遵守（只有你美国会干这种干涉他国政权的事情）
哦？第一个敢反对中国的美国总统？！
来自中国的藐视
干涉内政？  拿出证据啊  没有证据就是污蔑
嗷呜！汪汪汪
评论怎么了？
为什么只有这几条评论？
理性又有力
下次在说这些，我直接在大会扔鞋了
像个大人对小屁孩说话
这是几楼。。怎么评论这么少，赞这么多？
蛤？评论这么少？
翻译:美国你有脸说反对干涉内政
第一次那么早，不知道说什么就表白一下王外长吧
川普中暑了，emmm~~~
男神啊啊啊啊啊
我就不懂了，为啥子美国老是对别人指指点点，也没点干货……
世界变得太快有点不适应，一觉醒来，我们国家都能干预灯塔国的选举了
谁敢反对宝宝我的统治！？（￣へ￣）
热评这几个怎么赞那么多....
这次美国吓尿了没有？
？？？
这个翻译？？…………
特朗普上台可真是...
嫌弃！超想要部长这个白眼的表情包啊…
你是不是hape啊 这种人 天天这个干涉内政 那个干涉内政 那个人闲着不做表情 就是干涉内政吗?
嘿嘿嘿~总结就是一句“管好自己就行了，别瞎逼逼~”
一脸不屑→_→
特烂普:我们痛恨外人干涉我们政治
碰瓷儿的??
王毅：王之不屑
选不上就怪中国
男神帅炸！
王部长太帅了
之前是说俄罗斯干涉，现在说中国，那以后说谁呢
评论这么少。
个人觉得川普的原话说的administration翻译成统治不太合适呢_(:з」∠)_
王毅部长真的超级帅！！！！！！颇有当年周恩来总理的气质！！！！
特没谱
评论好少
老王独白：川普你还有脸讲
王：唐，加油，做好你的工作(｀・ω・´)
不管美国选了谁，对中国都没有好处，所以中国是闲得蛋疼去干涉你吗？
王毅:随便你说，你高兴就好！
就十个评论？
这个视频不能评论吗，我来试试
对，我们要撤掉特朗普，然后任命新的美国总统→_→
这么少评论的吗Σ(ﾟдﾟ;)比我上午看的百度公众号评论还少
王毅男神真的帅😎！
给个滑稽的眼神就好玩了
评论呢
热评全是惨案现场
吓得特朗普事后发了一条推特压压惊😊
真的牛啊
王毅部长太帅了(｡･ω･｡)
我们拒绝
王之蔑视
不不不，我们中国人民支持你继续执政，川建国同志！
怎么说？
票仓登广告……
王之藐视
就算干涉了那又如何，你们也可以干涉中国选举嘛
俄罗斯与中国人民选出了特朗普⊙▽⊙
回复呢？
贼喊捉贼特朗普，咬牙切齿国运赌。
王之蔑视
他怎么能这么说，局座当时可是把他奶活了嗯……这是不是也算啊
呵呵
热评都好简短
王毅：呵呵~ ←_←
弹幕贼多，评论好少(=・ω・=)
？？？(〃′o`)啥情况啊咋回事啊
我看你是中暑了吧？
华为：are you ok
华姐之藐视
在这里说一下华姐说这个的深层含义。一：华为手机在美国被以“安全原因”被美国禁售，这里是对华为手机不安全的回怼(｀・ω・´)。二：华为的主业是通讯，总有自己的通讯基站和5G专利，海思麒麟芯片有自己的通信基带，拥有识别伪基站的能力，我们的军队用的通讯设备就是华为提供的，安全(=・ω・=)
高价回收二手苹果手机(=・ω・=)
一、别瞎BB，二、改用华为，三、建议自闭
特朗普看到这个新闻后大发雷霆，对属下吼道:买个锤子的安卓手机！
第二天办公桌上摆了一部坚果r1
不管你特朗普用的是啥牌子的手机，到我这，都可以换一个不锈钢脸盆
美国总统不都使用固定电话的吗？哦，特朗普啊，推特治国的那个那就没办法了
华姐的广告，华为：这波血赚！
特朗普：那我怎么用推特治理国啊
答:用B站动态啊
华为“人在家中坐，广告天上来”
现在看HUAWEI的商标，越看越好看，一瓣一瓣的，仔细地琢磨，才读懂它，原来是把苹果给切了！！！
特朗普：让美国重新伟大！
交通靠走，通讯靠吼，安全靠狗。
还有最后我再说一下，能送我上去一下吗
这个，可以说是，我发的第二遍了
没错，这又是一个无脑黑中国的人，是日本🇯🇵人派来的间谍，没错，就是这个人，目前这个人一共有三个号
@本站日本隐士
@本站日本隐士2
@本站日本隐士加强版

这三个都是同一个人的号，专干京鈤梅芬的勾当，极其猖獗，不信可私聊他的第三个最新号，前两个已永久封禁，你会认识到它的猖獗的


让更多人成功认识它
10月26日，针对外交/部新闻发言人华春莹“推荐特朗普改用华为手机”一事，华为手机产品线副总裁李小龙在个人微博称，“感谢推荐华为手机。如果特朗普买华为手机有困难，可以联系我办理。”
我怀疑特朗普故意让自己手机被监听，只为能用到华为手机
如果还觉得使用手机不安全，那就停止任何通讯设备的使用！言下之意:你闭嘴就安全了
明星代言一大堆，不如华姐发布会
1，华为被喷疏油层。。。于是华为现在每一部手机不但前后都有疏油层，还出厂就自带一张成本远在疏油层之上的手机膜；
2，华为被喷emmc。。。于是从970开始，华为以后所有手机都将只支持ufs；
3，华为被喷玩游戏卡。。。余大嘴承诺华为以后每一部手机都会是游戏手机，目前看这个**可以实现了；
4，华为被喷丑，设计老年化。。。于是p10开始，华为在外形设计上下足功夫，并且在色彩方面这两年都给行业带来惊喜；
5，华为被喷系统不好用。。。从emui5开始，系统大改，重构底层虚拟机，重构文件系统，连系统ui风格大变，才有了mate9发布会豪言18个月不卡的底气；
6，华为被喷夜拍辣鸡。。。于是今年p20直接上了手持夜拍模式，并且在夜拍方面连三星s9＋都略逊一筹。
7，华为被喷不支持微信指纹支付。。。但是大部分人不知道，华为只会在本地验证用户指纹，华为坚持不把用户指纹传给任何人，包括自己，支付宝最后向华为保护用户隐私的坚持妥协，而微信没有，于是华为的倔强换来了腾讯全线游戏的劣质优化。。。但是谁知道，在腾讯搞支付伊始，腾讯允许本地验证的时候，华为是国内第一个支持腾讯指纹支付的手机商？
8，华为最早自己搞麒麟芯片，高通知道后专门与华为沟通，表示只要华为放弃海思，高通愿意和华为达成战略合作，以后供给中国的芯片，华为永远是最便宜、最优先，最足量的。。。最后华为拒绝了高通的殷勤。
9，华为第一代芯片用在自家旗舰机上，几乎差点毁了华为的手机业务，最后靠着通讯赚的钱，硬是填平了这个巨坑，而那年，国内友商靠着高通高质量的芯片，赚的盆满钵满。。。然而，华为还是顶着巨大的市场压力，倔强的给下一代装上一颗中国芯片，那颗芯片就是第一代麒麟。
10，确定5g方案的大会，只有华为一个，坚持长码、短码和控制码都用自己的方案，高通都不敢三个全投自己，华为是与会的唯一一个全投自己的公司。
11，高通今年在中国搞的技术大会，去年在中国搞得5g合作大会，两次大会，华为没有一个人到场。。在中国，在自己家门口，华为狠狠的给了高通两次下马威。
12，中兴侵权华为，而中兴被美国制裁的第一时间，华为撤销了对中兴侵权的全部起诉，忍下了这把自己人从背后捅来的刀子。
华为的发展史，就是一个硬骨头的斗争史，在华为为行业，自己，甚至国家做了很多事情的时候，多少人知道，其实华为是民企？
华为因为美国说的安全原因被美国禁售了，这是华姐在回怼美国，而且，众所周知，华为是通讯大佬，手机一向很安全，再次嘲讽美国2333
www
手机被窃听？总统还用智能手机？ 奥巴马当总统期间就没有用过  特朗普是网瘾还是怎么的
一、你手下是睿智 二、用华为 三、你可闭嘴吧
打开推特，关注特朗普，监听完毕。
苹果当然会被监听了，因为那是美国公司的啊，川同志当然是抱怨啊，其实川同志暗示大家去用中国手机，果然还是心系中国啊，是我们优秀党员，但是总觉得他会暴露啊~
1，华为被喷疏油层。。。于是华为现在每一部手机不但前后都有疏油层，还出厂就自带一张成本远在疏油层之上的手机膜；
2，华为被喷emmc。。。于是从970开始，华为以后所有手机都将只支持ufs；
3，华为被喷玩游戏卡。。。余大嘴承诺华为以后每一部手机都会是游戏手机，目前看这个**可以实现了；
4，华为被喷丑，设计老年化。。。于是p10开始，华为在外形设计上下足功夫，并且在色彩方面这两年都给行业带来惊喜；
5，华为被喷系统不好用。。。从emui5开始，系统大改，重构底层虚拟机，重构文件系统，连系统ui风格大变，才有了mate9发布会豪言18个月不卡的底气；
6，华为被喷夜拍辣鸡。。。于是今年p20直接上了手持夜拍模式，并且在夜拍方面连三星s9＋都略逊一筹。
7，华为被喷不支持微信指纹支付。。。但是大部分人不知道，华为只会在本地验证用户指纹，华为坚持不把用户指纹传给任何人，包括自己，支付宝最后向华为保护用户隐私的坚持妥协，而微信没有，于是华为的倔强换来了腾讯全线游戏的劣质优化。。。但是谁知道，在腾讯搞支付伊始，腾讯允许本地验证的时候，华为是国内第一个支持腾讯指纹支付的手机商？
8，华为最早自己搞麒麟芯片，高通知道后专门与华为沟通，表示只要华为放弃海思，高通愿意和华为达成战略合作，以后供给中国的芯片，华为永远是最便宜、最优先，最足量的。。。最后华为拒绝了高通的殷勤。
9，华为第一代芯片用在自家旗舰机上，几乎差点毁了华为的手机业务，最后靠着通讯赚的钱，硬是填平了这个巨坑，而那年，国内友商靠着高通高质量的芯片，赚的盆满钵满。。。然而，华为还是顶着巨大的市场压力，倔强的给下一代装上一颗中国芯片，那颗芯片就是第一代麒麟。
10，确定5g方案的大会，只有华为一个，坚持长码、短码和控制码都用自己的方案，高通都不敢三个全投自己，华为是与会的唯一一个全投自己的公司。
11，高通今年在中国搞的技术大会，去年在中国搞得5g合作大会，两次大会，华为没有一个人到场。。在中国，在自己家门口，华为狠狠的给了高通两次下马威。
12，中兴侵权华为，而中兴被美国制裁的第一时间，华为撤销了对中兴侵权的全部起诉，忍下了这把自己人从背后捅来的刀子。
华为的发展史，就是一个硬骨头的斗争史，在华为为行业，自己，甚至国家做了很多事情的时候，多少人知道，其实华为是民企？
华为不花钱做了个广告
华为广告部记得把昨天的广告费结一下，自觉打到中华人民共和国  外 交 部
特朗普：断绝外界的所有联系？不不不，要是这样我还拿什么来发Twitter，拿什么治理国家呀！使不得使不得_(:з」∠)_
华为:广告费是直接寄到外/交部吗
特朗普:第三条不行，一天不发推特，浑身难受
用华为？？？用8848钛金手机啊！防窃听、不泄密、不会丢失。通话全程加密。隐形拨号，加密通话，无痕迹沟通。双卡双待，全网通用。
华姐给特朗普的三个建议:
一、别瞎BB
二、改用华为
三、建议自闭
国家级的广告
如果你们谁能联系到特朗普，麻烦帮我转告他，他要是担心苹果手机不安全，可以拿他的苹果手机到我这换一个不锈钢脸盆(=・ω・=)
华为一个私企却干了一个国企该干的是，真是中华有为
可以用8848。人机分离十米自动爆炸。
不用通讯设备你让我特朗普怎么发推特？？
借楼
最近B站可视化评论区里出现了一头地域黑，有二三十个的小号。就比如132楼就是其中的一员
其他的视频无脑黑中国🇨🇳的喷子和键盘侠也是多的要命
就比如“刹那与你凝然相望”、“去问他-”、“艾伦的小老婆”等等
喜欢假扮、挑拨各省之间的关系。
也私信说过自己是“日本人的手下”、“你们敢惹日本人？”、“我爸妈说日本坏话被我揍了一顿”
经常假扮安徽人辱骂江浙地区，然后在另外一个视频里又假装浙江人说自己最讨厌中原人，如此已经有超过百人被骗
其著名言论有“浙江滚出中国”、“粤语是鸟语”、“上海人都是******”、“中国经济要崩溃”、“东北要完”、“政府是在欺骗你们”等等等等
详情请看av31767631与 av33189698，初步怀疑是网络间谍特务，希望能顶上去被团团看到！已经私信微博网警
也希望增加关注度！！！！B站可能也已经被“渗透”了！！！希望大家也能为国家完整做一份力
华为征服了世界，却败给了国产喷子，一群没用过华为高端机的。看见国产就是一顿喷！
华为mate20pro川普特供版，以世界最快的网速刷推特，方便第一时间推特治国。内置安全程序，防窃听防fake news防希拉里，是川普的最佳选择。
这个华为广告，亿万级别的…
小米魅族等一系列手机表示很失望，并表示如果川普先生买不起华为的话，他们愿意免费提供新型手机
华春莹的回复可以用华为手机一是对于美国禁售华为及频频制裁华为的回怼；
二是在反问美方“你说中国监视苹果手机是因为苹果不安全吗？”；
三是在表达一种态度，中方并没有监视别人手机的做法，你甚至可以放心的用中国品牌的手机；
最后第四点，确实有一种开玩笑的语气，在调侃纽约时报这种幼稚言论。
姐，华为的这笔广告费您无论如何都要收下……这绝对是合法收入，全中国人都能作证……
知乎问题:为什么中国外交强硬不起来？
一个大神的回答十分给力……于是转了＠_＠

我现在就特别看不起一些年轻人，没有什么阅历，什么都不懂，就按着自己想法去参与政治，开战，夺岛。以为自己什么对军事很有研究，说中国软弱，如果中国真的在你们这样的人手中，国家还能存活多久。

一个国家最重要的是什么，不是军事，更重要的是金融话语权，你以为俄罗斯拿到克里米亚，但你知道不道 俄罗斯只是看起来风光，背后的黄金储备不足，和经济低迷。

其实看到这个问题我内心很是忧虑，中国外交现在处在一个尴尬的地步：国人觉得中国外交十分软弱，外国人却认为十分的强硬。
当年，在我们外交上最强硬的年代，却是国防最薄弱，美国军舰飞机肆无忌惮侦查飞行的年代，而那个时候，美国是不表态的，而我们的军队就是：开火！想尽一切办法打下来，但是有时候真是无可奈何，国防不是武侠电影，不可能一夜之间变成高手。
现在美国的军舰飞机离我们越来越远，而嘴上功夫却越来越多，是哪一方变强了一目了然，我们的军队依然希望开火把它打下来，可是美国人不给你机会，因为他不来了。50年的时候他在台湾海峡，因为他知道你拿他没辙，96年他在台湾东侧，因为他知道你鞭长莫及，99年他敢轰炸大使馆，因为他知道最坏的结果是怎样，现在，哪怕是远在关岛，他也会如坐针毡，美国人非常谨慎，如果我们像俄罗斯一样底牌俩王四个二的话，他连擦枪走火的机会都不会给你，还是那句话，不是我们越强大而国家越软弱，而是别人制造事端让你自己觉得自己国家越来越软弱从而让人们忽视恰恰是敌人用下三滥的招数证明自己对越来越强大中国的无可奈何，因为他知道这个国家不可能被征服，却可以被自己人内部瓦解，战舰上的美国大兵只会越躲越远，而重金收买的汉奸卖国贼将会冲在看不见的最前线，网络赛博战已经打响，如果你做不了上阵杀敌的英雄，那就做一个明辨是非的智者。


请求b站的同胞们转发，让更多的人看到，让我们一起保卫国家荣誉。
美媒：特朗普和俄罗斯勾结！

俄罗斯：嗯？Σ( ￣□￣||)~~

特：放屁！我看你们是被中国操控了！中国不想让我掌权！

自由的人民：哇Σ(ﾟдﾟ;)~~

中国：(-_-#)。。。等会儿~我得顺一下，这锅是怎么飞到我这里的。。。。。。
1，华为被喷疏油层。。。于是华为现在每一部手机不但前后都有疏油层，还出厂就自带一张成本远在疏油层之上的手机膜；
2，华为被喷emmc。。。于是从970开始，华为以后所有手机都将只支持ufs；
3，华为被喷玩游戏卡。。。余大嘴承诺华为以后每一部手机都会是游戏手机，目前看这个**可以实现了；
4，华为被喷丑，设计老年化。。。于是p10开始，华为在外形设计上下足功夫，并且在色彩方面这两年都给行业带来惊喜；
5，华为被喷系统不好用。。。从emui5开始，系统大改，重构底层虚拟机，重构文件系统，连系统ui风格大变，才有了mate9发布会豪言18个月不卡的底气；
6，华为被喷夜拍辣鸡。。。于是今年p20直接上了手持夜拍模式，并且在夜拍方面连三星s9＋都略逊一筹。
7，华为被喷不支持微信指纹支付。。。但是大部分人不知道，华为只会在本地验证用户指纹，华为坚持不把用户指纹传给任何人，包括自己，支付宝最后向华为保护用户隐私的坚持妥协，而微信没有，于是华为的倔强换来了腾讯全线游戏的劣质优化。。。但是谁知道，在腾讯搞支付伊始，腾讯允许本地验证的时候，华为是国内第一个支持腾讯指纹支付的手机商？
8，华为最早自己搞麒麟芯片，高通知道后专门与华为沟通，表示只要华为放弃海思，高通愿意和华为达成战略合作，以后供给中国的芯片，华为永远是最便宜、最优先，最足量的。。。最后华为拒绝了高通的殷勤。
9，华为第一代芯片用在自家旗舰机上，几乎差点毁了华为的手机业务，最后靠着通讯赚的钱，硬是填平了这个巨坑，而那年，国内友商靠着高通高质量的芯片，赚的盆满钵满。。。然而，华为还是顶着巨大的市场压力，倔强的给下一代装上一颗中国芯片，那颗芯片就是第一代麒麟。
10，确定5g方案的大会，只有华为一个，坚持长码、短码和控制码都用自己的方案，高通都不敢三个全投自己，华为是与会的唯一一个全投自己的公司。
11，高通今年在中国搞的技术大会，去年在中国搞得5g合作大会，两次大会，华为没有一个人到场。。在中国，在自己家门口，华为狠狠的给了高通两次下马威。
12，中兴侵权华为，而中兴被美国制裁的第一时间，华为撤销了对中兴侵权的全部起诉，忍下了这把自己人从背后捅来的刀子。
华为的发展史，就是一个硬骨头的斗争史，在华为为行业，自己，甚至国家做了很多事情的时候，多少人知道，其实华为是民企？
再过3个月，中国就会陷入西方媒体和悲观经济学家预测的那样：工厂停工，商店关门，政府停顿，股市无法交易，许多家庭更是在门口张贴标语表达诉求，街上充满着爆炸物残留的**味，人们大都无所事事，成天酗酒，打牌，青少年儿童成群结队去讨钱，整个国家仿佛陷入了崩溃之中…… 那其实是我们在过春节     (●￣(ｴ)￣●)
厉害了华为~居然中央给你打广告还毫无植入痕迹23333
1，华为被喷疏油层。。。于是华为现在每一部手机不但前后都有疏油层，还出厂就自带一张成本远在疏油层之上的手机膜；
2，华为被喷emmc。。。于是从970开始，华为以后所有手机都将只支持ufs；
3，华为被喷玩游戏卡。。。余大嘴承诺华为以后每一部手机都会是游戏手机，目前看这个**可以实现了；
4，华为被喷丑，设计老年化。。。于是p10开始，华为在外形设计上下足功夫，并且在色彩方面这两年都给行业带来惊喜；
5，华为被喷系统不好用。。。从emui5开始，系统大改，重构底层虚拟机，重构文件系统，连系统ui风格大变，才有了mate9发布会豪言18个月不卡的底气；
6，华为被喷夜拍辣鸡。。。于是今年p20直接上了手持夜拍模式，并且在夜拍方面连三星s9＋都略逊一筹。
7，华为被喷不支持微信指纹支付。。。但是大部分人不知道，华为只会在本地验证用户指纹，华为坚持不把用户指纹传给任何人，包括自己，支付宝最后向华为保护用户隐私的坚持妥协，而微信没有，于是华为的倔强换来了腾讯全线游戏的劣质优化。。。但是谁知道，在腾讯搞支付伊始，腾讯允许本地验证的时候，华为是国内第一个支持腾讯指纹支付的手机商？
8，华为最早自己搞麒麟芯片，高通知道后专门与华为沟通，表示只要华为放弃海思，高通愿意和华为达成战略合作，以后供给中国的芯片，华为永远是最便宜、最优先，最足量的。。。最后华为拒绝了高通的殷勤。
9，华为第一代芯片用在自家旗舰机上，几乎差点毁了华为的手机业务，最后靠着通讯赚的钱，硬是填平了这个巨坑，而那年，国内友商靠着高通高质量的芯片，赚的盆满钵满。。。然而，华为还是顶着巨大的市场压力，倔强的给下一代装上一颗中国芯片，那颗芯片就是第一代麒麟。
10，确定5g方案的大会，只有华为一个，坚持长码、短码和控制码都用自己的方案，高通都不敢三个全投自己，华为是与会的唯一一个全投自己的公司。
11，高通今年在中国搞的技术大会，去年在中国搞得5g合作大会，两次大会，华为没有一个人到场。。在中国，在自己家门口，华为狠狠的给了高通两次下马威。
12，中兴侵权华为，而中兴被美国制裁的第一时间，华为撤销了对中兴侵权的全部起诉，忍下了这把自己人从背后捅来的刀子。
华为的发展史，就是一个硬骨头的斗争史，在华为为行业，自己，甚至国家做了很多事情的时候，多少人知道，其实华为是民企？
川普考虑一下8848手机怎么样，人机分离10米自动爆炸的那种
特朗普：又想骗我买手机，发个推特谴责一下
我觉得小米今天的发布会算是白开了
应该用8848啊（￣▽￣）“隐形拨号，加密通话，无痕迹沟通”。。。╮(￣▽￣)╭
youtube垮了？华春莹：用b站啊
翻译：要么闭嘴要么用华为要么自闭
(･∀･)
华为:人在家中坐，官宣天上来
2018年度美国四大政治喜剧：《中国手机窃听记》《一定是俄罗斯人》《沙特使馆的真相》《神秘的炸弹包裹》！
华姐：你给我自闭
我们用不着窃听啊，直接看你推特不就行了。( ´_ゝ｀)
有必要监听特朗普的手机吗？反正他自己会发推特，分别只是快个几分钟知道而已。
我用华为，华为的来报个到啊。
华为年度最强广告，没花一分钱，还通过waijiao部向全球推广！这波广告，我给100分！妥妥的100分！
华姐:看你和我一个姓，就帮你打个广告吧
最后一句话翻译过来就是:你可以选择自闭哈哈哈哈哈哈
用8848呀，两个密码，两个空间，人鸡分离十米，自动爆炸
我建议美国闭关锁国（滑稽）
华为:等等，我什么时候买了份这样的广告宣传(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
小米刚搞起来热度瞬间就没了233
建议华为，华为无效的话，建议自闭。
华为：人在家中坐，广告有官方
三点建议概括一下大致就是，别瞎说。用华为。自闭吧。
中央代言，最为致命。
华春莹:我看你适合在深山老林里生活啊
我们一家一直用的华为。今晚去小吃街看到很多小商贩打出横幅 用华为手机减免，好感动
“你以为我不知道你的意思是在叫我停止发推特？”
第四如果苹果手机那么容易监听 那中国可以考虑禁售苹果手机
华为，中国人的骄傲。我的荣耀v10极光蓝2017年12月买的，用了快一年，18年10月发现屏幕下方开胶，质量管控不行啊。11月28号用百度地图导航去了苏州常熟方塔街华为售后，快过保修期了，交涉结果；直接免费给换了块屏幕，一个小时左右吧！有条子为证！！
那些黑华为的，为何见不得我们做大做强？奴才心理吗？华为这些年的进步大家有目共睹，加油，华为，中国的华为，世界的华为！
其实道理很简单，国产手机里华为不受西方通信控制，所以呢公知美分就疯狂带节奏，有的装花粉说什么“不用华为就是汉奸”之类的言论，有的就装其他友商粉大肆喷华为，本来国产手机都一家亲，不过居心叵测的人在带节奏，用什么手机是每个人的自由，但不要被某些别有用心带了节奏就行
华为用户引发集体舒适
可以停止所有现代通讯设备，与外界断开一切联系。哈哈哈哈哈哈哈
上联:wai交部华女神推荐华为  下联:战忽局张局座力挺小米  横批:渣渣蓝绿
少上点不三不四的网站，自己为什么中招心里没点数吗？
华为：“小米老弟，你气不气？官方免费为我做广告，你有钱都买不到的广告”！
我觉得飞鸽传书很适合现在的美国需要，考虑一下？最好再弄几匹上好的千里马，空陆两路齐发，再先进的窃听技术都没用。要是担心安全性，可以考虑派几辆坦克和无人机在后面跟着，这样就万无一失啦。
说到安全问题 我就想到我经常担心师傅被妖怪抓走 明年下半年，中美合拍的西游记即将正式开机，我继续扮演美猴王孙悟空，我会用美猴王艺术形象努力创造一个正能量的形象，文体两开花，弘扬中华文化，希望大家能多多关注
我用P9的，屏摔坏了前几天去换，店家跟我说，还是你聪明买个华为，换个屏才120，像别的vivo什么的，一个屏幕400-500，手机才2000多。
不过有一说一，他还吐槽了华为的塑料壳。
最后一句你可以选择自闭233
你们知道华为手机的缺点是啥吗！？？？？？？？太tm耐摔了！！！！！！我手机用了三年多！！！！到今年才换一个！！！！！！我妈之前还说你手机好好的换啥？………我我我我？！！？！？手机耐摔怪我吗(〜￣△￣)〜
发言风格逐渐俄罗斯
我说一个人，你认识他吗，没错，北极熊
对，可以说这个是无脑黑中国的人了
我们都知道，目前北极熊有34个B站小号
        @说点你不喜欢听的
        @继续说点你们不喜欢听的
        @熊头大佬22号（@熊头大佬1号） （@不停说点你们不喜欢听的）
        @熊头大佬2号
        @熊头大佬3号
        @熊头大佬4号
        @你的笑阳光明媚安对
        @njt91515
        @明明在等怯排
        @mqi07372 （@熊头大佬10号）
        @有桂花糖   （@熊头大佬11号）
        @熊头大佬12号
        @熊头大佬14号
        @大概为很高   （@熊头大佬5号）
        @熊头大佬15号
        @熊头大佬6号
        @熊头大佬16号
        @熊头大佬17号  
        @熊头大佬18号
        @熊头大佬19号
        @熊头大佬20号
        @熊头大佬21号
        @熊头_大佬31号
        @熊头_大佬32号
        @Bili_303274251（@熊头_大佬33号）
        @Bili_303274302
        @熊头_大佬34号
        @熊头_大佬35号
        @熊头_大佬36号
        @熊头_大佬37号
        @熊头_大佬38号
        @俺是_局座
        @张召忠是张zz（@张召忠_张zz）（@熊头_大佬43号）
        @熊头_大佬44号
其第1至第24个和第33、34个小号：头像是北极熊熊头，签名是“俺是木匠，（对了），耶稣也是木匠。”
第25至第31个小号：头像也是北极熊熊头，签名是“悄悄告诉你：世界上有一种东西叫做屎，是臭的。”
第32个小号：头像是局座的丑化涂鸦，签名是“俺是召忠，简称zz。”
共同特点是喜欢用“俺”自称。
不了解情况的小伙伴翻看#5707  #5022   #6443   #6653   cv565824   34楼  cv554548，目前所能找到的它的第一条评论出现#3852    2017-5-2
@华为终端 进来给广告费
你当我是傻子吗？
平常最喜欢黑华为，但手机一直是华为
越喜欢的东西就越爱黑它
忘了在哪看到华为的名字意思是中华有为
来自权威的广告植入
断绝与外界联系这个绝了
中国与俄罗斯监听美国总统使用的美国本土品牌的手机！！！
说实话，特朗普其实就想找个理由搞掉苹果，然后收购！真是商界鬼才啊！作为商人无法搞你，等当了总统，想搞谁就搞谁！真是个好办法！！！
特朗普为了用上mate20也是连自己都黑上了థ౪థ
估计这会华为高层们笑得不行咯(°∀°)ﾉ
之前苹果禁售去苹果贴吧看了一下 ，一群舔狗现在开始囤苹果手机了，担心以后上不了网，有人劝他们用国产，结果被他们骂农民就知道国产( ´_ゝ｀)，真是三观炸裂。
国家越来越强，外交越来越皮 (*≧▽≦)
我真的只能说6666666 又体现幽默又够严肃。真的双商超高了。这才叫高水平有素质的又内涵讽刺的反击
微博同样的消息全都是骂中国人自嗨的，甚至骂华春莹的，仔细想想我倒是宁愿将来我给孩子手机里装哔哩哔哩app也不愿意装微博。
感觉华为和苹果都不安全你还可以托梦啊，多大点事嘛╮(￣▽￣)╭
8848钛金手机
233个空间
互不储存，互相干扰
一个空间两百万个密码
手机通话，加密泄露
专属一对一泄露钥匙
人机分离瞬狙爆炸
优秀与天秀只差一个距离
我们受过专业训练，不管多好笑都不会笑的。除非忍不住╮(￣▽￣)╭
华为:最强代言上线
华为是一家不带国字的国企，而且它的手机只是副业，真正的是通讯
因为这个视频换手机的时候买了华为……没错正在用华为发这条评论(･∀･)
华为赶紧给外.交.部打广告费
针对你刚在的中国在外交领域是流氓行为，是耍流氓的有关言论，我感到十分气愤，这简直是一派胡言！这样的问题，充满了对中国外交的无知和不知道从哪里来的傲慢，完全是对中国外交的蓄意曲解和对中国人民的无端指责，我们绝不接受这样的猜忌，更不接受这样的中伤。

中国的外交从来都不是强权外交， 更不是所谓的凭借拳头大小安排座次高低。中国一向奉行独立自主的外交政策，一贯坚持和平共处五项原则，始终坚决反对干涉他国内政，始终坚定支持各国无论大小强弱一律平等的外交政策。在外交实践上，中国以自身行为坚定实践和平的外交理论，坚定维护平等的外交政策，坚定推进各国国际地位的平等化，合法化。各国一律享受平等的外交待遇，一律享受平等的外交政策，一律履行的平等的外交礼遇。中国从来就没有要求他国给予中国特权，也不会给予任何国家特权，这是平等对中国外交提出的要求，也是中国人民对中国外交提出的要求。

中国一贯坚持和平崛起的政策，在内政外交的各个方面始终坚持和平崛起的有关原则。中国人民和世界各国人民一样，都讨厌摩擦，向往和平，拒绝战争。中国的发展，绝不会走西方国家的老路，更不会以牺牲其他国家合法利益的形式来实行，而是始终坚持和平崛起，始终坚持共同发展，始终坚持全面共赢。自改革开放以来，中国在多个层次上推行了多种政策以维护世界的和平与发展：上合组织的建立，一带一路的实行，亚投行的筹办。
中国的行为经得起历史的评判，经得起人民的检验，也经得起世界各国人民的共同监督。

中国是一个发展中国家，国家实力正在加强，国际地位正在提高。国际社会上一些反华势力对中国的发展无端猜忌，对中国的进步横加指责，在我看来，这是对中国人民的污蔑，是对中国外交的蔑视，更是对世界和平的巨大威胁和对人类福祉的重大挑战。
中国作为一个负责任的大国，在国际事务中勇于承担自身的责任，勇于发挥自己在地区事务上和全球事务上的作用，是维护世界和平，促进共同发展的坚定力量。在维护全球秩序，稳定地区形势，提升人类福祉，保卫世界和平等多个方面，中国都发挥了应有的作用，承担了应有的责任，做出了突出贡献。相反，某些国家和地区对中国的行为蓄意抹黑，中国在国际社会上长期享受着与其义务和贡献并不匹配的权力和地位，中国人民和政府对此深表遗憾。

中国从来没有逃避过自己的国际责任，但是中国仍然是一个发展中国家，中国拒绝任何对中国国力的不实猜测和恶意捧杀。中国是个负责任的
特朗普:我想用华为手机，快捷，安全，舒适
华女神：“实在不行您就自闭吧。”
国家给你打广告，华为你感动吗！
特朗普在不在？你的iPhone如果不要了的话，我这有全新的不锈钢盆可以跟你换(｀・ω・´)
华为把代言费结一下，下次该给小米做广告了
那么问题来了，说华为好的是水军，说华为好话的评论下面会有一堆人骂和黑，这些人是不是水军？而且这帮水军的人数多多了。这帮水军并不是专门的黑华为产品，他们是看不惯所有的国货，只要贴着外国标签就无脑夸，只要贴着国货标签就无脑黑，他们根本不去管谁好在哪谁差在哪，更可笑的是这帮海军还不收费。崇洋媚外的人的爱好就是为所有外国产品免费站台充当水军。因为崇洋媚外的人多数见识少加之知识水平有限，这些人心智启蒙的时代外国货是绝对的高端富有的代名词，由于没受过高等教育或者因为家境原因见识的少，所以这种思想根深蒂固。这些人成年之后无论是各方面感到非常的自卑，所以他们谈论的时候总喜欢把外国货挂在嘴边彰显自己的高端博学掩饰自己的自卑与无知。但是这几年随着中国的发展，这帮人发现自己无脑的夸外国货不像以前那样底下有一片的附和和赞美了 ，反对他的人能一条条的列举国货的优点，而他满口赞美的外国货他从头到尾就没关注外国货的性能，所以往往被说的哑口无言。气急败坏只能给别人扣上海军的帽子，这年头大家都讨厌水军海军，这样就能吸引不知道原委的人附和他了。
华姐：请你们自闭233
任正非:外联部卡号给我，晚上请华姐吃饭(〜￣△￣)〜
断绝联系我怎么上推特
美国这相当于在说他们的间谍设备里，有我们中国的窃听零件。

让我想起以前一个新闻:美国报告，大量安插在中国的情报人士失联。
特朗普：断绝所有外界的联系我怎么发推特(´；ω；`)
华为：妈呀吓死我了，还好不用给推广费，不然倾家荡产了（/TДT)/
看，美国总统亲口说苹果手机不安全(⌒▽⌒)
同时也反讽了🇺🇸以安全为由禁止华为进入🇺🇸市场
突然意识到老美可能被咱们刺激到了…
我现在真觉刘强东事件有问题了。
其实我挺后悔买华为手机的                                   因为我想换手机却没有理由换
川普:不行，我居然被怼了，还劝我自闭。我必须要发一条推特来缓解一下我的小情绪
如果大家觉得苹果手机不安全，可以在我这免费换取三个不锈钢盆，换二送一，绝对划算，欢迎前来咨询ヾ(≧O≦)〃嗷~
不用通信设备断绝与外界的所有联系哈哈哈哈哈神补刀啊笑死
本是同姓华，广告何不为。
川普宝宝：让我看看华为能不能发推特先
华为记得联系华姐，一波国际广告要多少钱？
我感觉川普上任以来，把全世界都秀了一遍，让记几的名字全世界范围响当当。
没错，川普这么秀也是为了美国的利益，可是他生气起来连自己都秀，除去他的职务和事务，是谐星没错了。
如果还不放心的话，推荐您安装百度手机管家或360手机管家。当然了，手机内存最好大一点……
国家都在力挺华为  还不懂？
不管你用什么手机，到了我这里都是一个不锈钢脸盆
我是华为，我现在很慌，因为广告费我结不起（￣▽￣）
华姐:您自闭罢(*・_・)ノ
华为手机的确安全，我和朋友看某网址，我的能打开，他的华为手机却打不开
前段时间我的荣耀10从1.5米左右高的位置摔在地上 屏幕着地的 我当时觉得肯定碎了 心疼死了 结果拿起来一看啥事没有(｀・ω・´)
川普:一天不发推特我浑身难受
美国人自己发明的东西说被我们监听，这不但是自己打脸而且还说明美国货就是辣鸡。(⌒▽⌒)
华姐：都姓华一家人，所以广告费记得打下
华为史上最强广告2333
华为：这广告硬吧，不服憋着(⌒▽⌒)
这个主要是想讽刺下美国封杀华为手机吧（老实人确信脸）
这笔广告费华为估计付不起
关键是华姐姐说得一本严肃的但是我直想笑，这就是传说中的为华为免费做广告吗。哈哈哈哈哈哈哈哈，华姐姐厉害。
用8848啊！通话加密五百多个密码，保你安全
怎么不用8848，双空间，双密码，人机分离十米自动报警
fake news
用华为啊
自闭吧
我看到有评论问华姐能不能公布自己及家人的手机品牌。嘿嘿，他们基本都是华为，这几年大多数政府部门都要求换华为了，不允许用苹果，怕泄密。你见到有公务员用苹果的，要么只是无关紧要的部门的小职员，要么就是胆子太大等着被举报一波。像华姐这样的级别肯定单位直接给配了特制的华为的。无知不是你的错，出来杠就不好了
大我几十年的校友
任正非：爽啊，省了天价广告费。(°∀°)ﾉ
中国不需要监控，只要关注川建国同志的推特就能得到他给的所有情报了
华为手机用户感到舒适
断绝外界的所有联系怕不是要了特朗普的命，
别的不提 我这手机之前摔地上屏幕着地 让自行车轧了上去 屏幕滑地 拿回来什么事都没有 就是壳坏了 懂技术的人当然可以提自己的见解 那些居心叵测或者无脑黑的请离开
真——有钱难买的广告系列。
一个超级大国被一个“发展中国家”监听和干涉选举，不知道是谁的问题←_←
大国，更是一个发展中的大国。中国历史上曾经因为落后挨过打，吃过苦，有过惨痛的经验和教训，中国人民和政府对此深有体会。现在中国强大了，但是中国绝不会走西方国家的老路，绝不会实行强权政治，霸权外交，绝不会在国际问题蓄意打压他国。中国的和平崛起，是和平的发展，绿色的发展，可持续的发展，而绝不是暴力的发展，流氓的发展，这点世界各国人民可以放心。

当然，也有一些国家和地区，对中国的发展不了解，对中国的情况不清楚，对中国的力量不信任。不管他们是出于何种目的，中国都欢迎他们到中国来走走看看，消除误解，拒绝歧视。但是如果有些人心怀不轨，蓄意破坏中国的发展成果，蓄意损害中国的合法权益，蓄意抹黑中国的国际形象，那么中国人民也绝不答应，中国政府也绝不同意，这是中国人民对中国外交提出的要求。
中国政府有信心，也有实力守护中国人民的意志，饯行中国人民的要求，绝不会让中国人民失望。

朋友们，中国始终以开放的心态欢迎世界各国人民对中国进行批评，为中国提出宝贵的建议，也欢迎世界各国人民到中国来走走转转。中国有句老话，叫做“耳听为虚，眼见为实”，中国欢迎世界各国人民到中国来亲自考察体验，也欢迎各国考察团到中国来进行商务合作，文化交流。但是中国决不允许恶意的中伤与不怀好意的批判，更不允许对中国人民的恶意评判和高高在上的价值判断。
中国不欢迎霸权，同样，中国也不欢迎偏见。

针对刚刚题主所提到的那些状况，中国的有关部门是在根据相关法律法规的基础之上进行的合法监测，合法作业，是完全合法的行为，一切行为均符合中国的有关法律和国际社会的相关规定，绝不是外界所揣测的那样。

中国的行为，不是霸权，更不是所谓的“流氓”，相***是反对强权政治和霸权外交的最坚定力量。中国也愿意与世界各国人民一道维护世界和平，促进共同发展，反对霸权主义与强权政治，实现中华民族的伟大复兴与世界各国人民的共同繁荣。

好的，让我们欢迎下一位提问者发言。
总结：特朗普你自闭吧。
华为: 明年的广告费省了（￣▽￣）
他推特更新那么频繁，还需要监听吗？
我在想，特朗普是不是精神有问题了？最近是各种秀智商啊
华姐:建议自闭
8，8848(小声逼逼)
特朗普:“不用电子设备是不可能的，我还要发推特啊！”
可以用密电码加密，然后用传统的印第安语言交流，这样就非常保险了的说
华为给了多少广告费，我小米出5倍
果粉、米粉啥粉的咋不出来黑了
被监听的苹果不要扔....
(°∀°)ﾉ不想用任何可以被监听的通讯设备，你可以试试看飞鸽传书啊
川普：气死我嘞！我的手机不好用，发推特卡！我他妈就要你们给我换新手机！就要！马上！快点！马上就要！快去想办法！
华姐：哦，你用华为吧，或者你自闭
请明天华为来结一下广告费。
华为最贵的广告有无挑战
为什么cue华为，难道不是因为华为用的是麒麟吗？不是美国的高通。
华为抓紧时间付广告费（￣▽￣）
华为，中兴是百分百中国的！小米oppo都有外国投资者的！为什么美国就针对这两家企业，不针对vivo，oppo，小米？中国人一定要清楚！假中国人就算了
用三星吧...谁偷听拿出来炸谁(°∀°)ﾉ
那些说华为请水军的人，你们请啊，你们有本事请一个一样的。
华姐你怎么能在国际场合说单口相声呢
华为……华夏的华，作为的为（4级号要凉了）
用华为，看华姐，夸华为。
8848双系统双空间，工作生活分别存储，互补干扰(=・ω・=)
针对你刚在的中国在外交领域是流氓行为，是耍流氓的有关言论，我感到十分气愤，这简直是一派胡言！这样的问题，充满了对中国外交的无知和不知道从哪里来的傲慢，完全是对中国外交的蓄意曲解和对中国人民的无端指责，我们绝不接受这样的猜忌，更不接受这样的中伤。

中国的外交从来都不是强权外交， 更不是所谓的凭借拳头大小安排座次高低。中国一向奉行独立自主的外交政策，一贯坚持和平共处五项原则，始终坚决反对干涉他国内政，始终坚定支持各国无论大小强弱一律平等的外交政策。在外交实践上，中国以自身行为坚定实践和平的外交理论，坚定维护平等的外交政策，坚定推进各国国际地位的平等化，合法化。各国一律享受平等的外交待遇，一律享受平等的外交政策，一律履行的平等的外交礼遇。中国从来就没有要求他国给予中国特权，也不会给予任何国家特权，这是平等对中国外交提出的要求，也是中国人民对中国外交提出的要求。

中国一贯坚持和平崛起的政策，在内政外交的各个方面始终坚持和平崛起的有关原则。中国人民和世界各国人民一样，都讨厌摩擦，向往和平，拒绝战争。中国的发展，绝不会走西方国家的老路，更不会以牺牲其他国家合法利益的形式来实行，而是始终坚持和平崛起，始终坚持共同发展，始终坚持全面共赢。自改革开放以来，中国在多个层次上推行了多种政策以维护世界的和平与发展：上合组织的建立，一带一路的实行，亚投行的筹办。
中国的行为经得起历史的评判，经得起人民的检验，也经得起世界各国人民的共同监督。

中国是一个发展中国家，国家实力正在加强，国际地位正在提高。国际社会上一些反华势力对中国的发展无端猜忌，对中国的进步横加指责，在我看来，这是对中国人民的污蔑，是对中国外交的蔑视，更是对世界和平的巨大威胁和对人类福祉的重大挑战。
中国作为一个负责任的大国，在国际事务中勇于承担自身的责任，勇于发挥自己在地区事务上和全球事务上的作用，是维护世界和平，促进共同发展的坚定力量。在维护全球秩序，稳定地区形势，提升人类福祉，保卫世界和平等多个方面，中国都发挥了应有的作用，承担了应有的责任，做出了突出贡献。相反，某些国家和地区对中国的行为蓄意抹黑，中国在国际社会上长期享受着与其义务和贡献并不匹配的权力和地位，中国人民和政府对此深表遗憾。

中国从来没有逃避过自己的国际责任，但是中国仍然是一个发展中国家，中国拒绝任何对中国国力的不实猜测和恶意捧杀。中国是个负责任的
又温柔又社会，太酷了吧我们华姐！！
特X普:华为是不可能华为的，这辈子都不可能，还是断绝一切现代通讯设备更适合，美民们阿优OK！
特朗普： 可恶，我要发条推特
来自华姐的建议：自闭吧
这应该叫：华姐教你自闭
8848钛合金手机，人机分离10米自动爆炸，爆炸范围20米(｀・ω・´)专门的云端储存，点一下保存，全都没有，妈妈再也不用担心我的隐私泄露辣(｀・ω・´)
华大大声音好好听啊，温温柔柔，但是毫不留情的怼死你
华为：给华姐打钱(=・ω・=)
美国总统都承认苹果不行，不知道世界人民怎么看
看到美国发言人对中国一顿指控然后加一句我们什么证据都没有的时候真是气笑了（￣▽￣）真的是欲加之罪何患无辞啊，可惜美国人没听过这句话
华姐最终建议：你死了就不用被窃听了
HUAWEI手机:中。国。外。交。部唯一指定，美国总统专用手机。
怪不得川普要建造美国版“长城”，原来是准备用狼烟传递信息（我国古代，长城用狼烟传递信息）
动摇了我想买苹果手机的决心
有些人就是看不得华为的好
华为广告部门请速来我这里结算全球推广费用
来来来，华为交广告费了啊！国家给你打广告啊！
特朗普：没现代通讯设备？不存在的！我要发推特！！！
华为：这广告打得我措手不及……
咳，华为尽快把广告费结一下
华为给了你多少钱，我小米翻倍
中美摩擦华为或成最大受益者
用8848啊！
牧羊犬看到华春莹嘲讽美国如丧考妣，看到美国媒体以及政府污蔑中国时静如死狗。——@黑暗执政官｜ 赞这条评论时竟然显示不存在，试试会不会被删(ಡωಡ)
为我华姐姐疯狂打call
国内有个朱广权，外交有个华春莹。
特朗普总统如果你觉得苹果手机不安全的话可以用华为
这应该是史上最牛X的广告，又恰逢mate20系列发布，华为前天发布会全场diss苹果23333
are you ok?
华为广告费结一下
华姐：戏精，还是没得奖的那种，你说你总统的苹果手机被窃听，那可以用华为啊，啥，华为也怕被窃听，那让你家总统用烽火啊(=・ω・=)
华为：这广告打的，我都不好意思了，而且不收广告费
说华为没有其他国产手机安全的别闹了，谁能确定高通就没有留下硬件后门？当初英特尔保证没有硬件后门然后被爆出一屁股屎(｀・ω・´)
咱华姐推华为，川建国同志还不实行？(°∀°)ﾉ
当初川老总上任的时候，国会就要求他用国安部准备的手机，但是很明显国安部的手机除了公务通讯其他啥都不能干，不能看油管也不能耍游戏，最主要的连推特都不能上。川老总对推特的执着，促使他坚决拒绝了国安部的手机，照常用他自己的手机。所以，川老总就算真的被窃听，那也是他自找的。
这算不算官方广告，这广告是真的硬
oppo：我觉得可以推荐一下我，让川普“照亮你的美”……
疏油层还有闪存门都是有人搞事，苹果xs都没疏油层，除了华为很多厂商也是混用闪存的，就华为一家出事了，也是迷。
而且p10疏油层，当时是华为采用最新康宁玻璃，暂不支持疏油层，网友一喷，好了全换旧的康宁玻璃，成本更低，疏油层是吧，几分钱的事。
至于闪存……自从闪存出事，华为彻底抛弃三星，不敢再从三星买闪存，换成海力士买闪存颗粒，自己研发出闪存主控技术。
三星就像个行业毒瘤，苹果也要被三星吃的死死的，因为苹果用三星屏幕，闪存等配件。
外国人称赞华为，喷子：外国海军。
无论你的是什么牌子的手机，都可以来我这里换不锈钢脸盆
某些花黑消停点，这里说华为一是美国说不安全禁售的反怼，二是华为零件很多都是国产，这里代表中国制造的形象，总不能把用骁龙芯的提一下吧。。。
劝●你●自●闭
断绝与外界的所有联系哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
华姐的表情和语气贱贱的 哈哈哈哈
国家级广告！不是有钱就能打的，哈哈
其实华姐想说的是：你们要是怕被监听，用华为啊！如果你们还是不放心，你可以学清朝一样闭关锁国啊！（￣▽￣）
8848太监手机，隐形拨号，加密通话，无痕迹沟通(｀・ω・´)
我华为忘了什么型号，不过掉水里了一点事都没有，第二天接着用
不应该用8848么，人机分离十米自动爆炸
苹果手机换盆、换菜刀╮(￣▽￣)╭
华为，你还说你不是国企？😂
华为最硬的广告(｀・ω・´)
华为：你们这些手机还有谁的广告比我的强?还有谁!
美国为什么不让华为进入市场，第一说华为芯片有硬件后门不安全要求华为公开技术(只允许你灯塔国企业的产品留有硬件后门不允许百姓企业有硬件后门？而且技术公开？wtf？怎么不公开下你们洛马波音公司的技术资料)第二说华为在美国没设厂没有研发基地(在灯塔国设研发基地给你们光明正大的拿技术走？而且灯塔国人工贵就算了还动不动罢工简直花钱请大爷回来)第三说华为是国有企业，没有私人资本成分(我看是没有分灯塔国资本界一杯羹才对吧)
反正我一家都用华为的，我换了几款手机了也一直是华为，真的没有黑子说得那样，反正我玩游戏不卡，使用年限长每次换手机都是因为下一款更好看，特别结实（摔过不知道多少次了一条缝都没有）我这个毛手毛脚的人超级满意(｡･ω･｡)
实在不放心闭关锁国吧。
断绝与外界的所有联系233333
大致意思是，你不是说华为不安全么？你们的国产手机也好不到哪去
华姐言下之意：特朗普，我劝你自闭
内容引起舒适，建议反复观看(｀・ω・´)
何不用8848
华姐：监听不怕用华为
华为：得嘞安排上
华姐：建议美方选择自闭
特朗普先生我向你郑重推荐我店镇店之宝小灵通和诺基亚保证做到不泄密，还可以镶上24k纯金和钻石，显您尊贵的气质
我来看评论区谁敢说是海军
史上最有影响力的一次免费国际性广告
华为麻烦把广告费结一下。
川普:我早就想换国产手机了！
啊～！啊～！连发言人都为华为打广告了，其他的国产手机品牌，没搞头啦。(〜￣△￣)〜
第一，可以改用华为手机:第二，可以用中国移动的手机卡；第三....充钱！
总统的苹果手机被监听？这是在变相讽刺CIA和FBI都是废物么？
所以说，iphone就是个垃圾
你华姐永远是你华姐！（用华为的我骄傲了吗？没错，我确实骄傲！）
华为的国家级广告(°∀°)ﾉ
这就是“暴发户”的嘴脸。你以为中国五千年文化闹着玩的也就你们这种国家这儿不安全哪儿不安全，活的真累。看咋们，满大街摄像头完也全没问题，照样可以很愉快。
国家官方广告
小学看新闻联播的时候，华姐就是这么霸气，当时我还觉得她说话这么直，会不会出事啊？内心甚至脑补了一场谍战大片( ´_ゝ｀)
美国真是不要脸到智商都不要了，这种花招连平时一贯很蠢的美国民众都不信╮(￣▽￣)╭
华为不考虑下广告费吗
前天晚上，特朗普后者脸皮主动跟主席打电话，表示希望在阿根廷会晤……要是真电话被监听了，你晚上没事对着电话倾诉就得了呗，还挂国际长途干什么~
特朗普飞鸽传书吧
“停止使用任何现代通讯设备，断绝与外界的所有联系。”论怎么做到不带一点脏字把对方气死。(｀・ω・´)
当初买的vivo手机从二楼不小心摔下去，直接开不开机了，后来换成华为……我我我我……有特喵摔下去了……除了屏碎了仨缝该咋玩咋玩
意思应该是该是你都不相信自己国家的东西 要不用一下对立国家的东西
华为最硬核的广告～(￣▽￣～)
我用的就是华为荣耀呀，有谁跟我一样，举个爪(๑• . •๑)(๑•̀ㅁ•́ฅ✧
都不用监视的好吧加个非死不可好友不就行了(=・ω・=)
特朗普:防不胜防？？？
啧，有些人啊，就是见不得国人夸国人(〜￣△￣)〜
为什么说华为还觉得是广告。以前就是军工企业，我爸那代人都知道华为，后面才慢慢开始做手机改成民用的
我 窃听 我自己
华为：我现在极度舒适
郭杰瑞：这个苹果不辣                                                                                                                                                                                                    华农兄弟：不如我们把它                                                                                                                                                                                                          王刚：宽油
我劝你自闭
我中兴手机还可以抢救一下！
美方特:我……从来没说过监听，诶？真香
我华姐的王之蔑视，华为实力硬广
华春莹：“川普你自闭算了。”
苹果:我觉得我还能抢救一下。华为:不，你不能。
华为这边来一下，结一下广告费
我建议美国政府以后使用飞鸽传书
看到这一年来中国外交方面越来越放的开，只是单纯的感觉：真好！
为什么不买一部惊险刺激的8848嘞?双系统，老婆小三分别存储。人机分离十秒自动爆炸，通话就报警丢失就隐形。
突然想送台8848再加装个360送给川普同志解决他的后顾之忧
华为终于出了一款能对标are you ok的硬核广告，可喜可贺~
手持HUAWEI p20 pro 看，没错，我就是这么自信，华为，中华有为！
纽约时报：我觉得特朗普的手机不行。
苹果公司：兄弟，砸我买卖是吧？
窃听？你们的U-2被打下来的时候我们说你偷窥了吗
苹果的安全性是中等偏上，不明白为什么总统会用苹果。我们用苹果是因为没那么秘密而且省事。特朗普难道是因为用苹果发推特比其它牌子的快吗？
一个国家的外交发言越是幽默，就证明这个国家越是自信。
华为公关部啥时候把广告费给华姐结一下?
然后孟晚菲就被抓了。。。你宣传谁就捶死谁，这手厉害不?←_←
华为有史以来最大的广告。。。
话说我买手机从来不看品牌的……现在用的手机是目前用过最贵的，（没记错好像是1498，）用了快两年了。电已经不经用了，也打算换手机了。目前就是在考虑要不买个华为的手机看看。

话说我是很不理解那些买手机要买七八千的手机的人…… 是不是买了七八千的就砸不烂了  😂   

不过，自己的钱随便想怎么买就怎么买吧。

但是，不建议没钱的孩子非要去和土豪拼品牌哦。  
反正我个人是觉得上万的手机也能砸烂，所以觉得买手机没必要非要买那么贵的，现在手机新出的那么快，你刚高价买完，又出新的了……  
之前也听说过有人为了啥手机而做了啥啥啥  什么的   个人就感觉很无语  😂
意思是说，你们可以继续自闭下去，逆发展潮流可以做得更绝一点
8848不行吗
然后美国人的确把华为买断货了
华为应该给华姐广告费，起码比什么小鲜肉要高。
外J部：华为，把花姐的代言费交一下（滑稽）
8848钛金进口荷兰小牛皮，人机分离10米自动爆炸
还不放心可以使用8848手机。
我们政治老师说过华姐是他女神(⌒▽⌒)
美国这真是智障操作，还顺带把苹果给拖下混水。棱镜门，斯诺登那么快就忘了？
#华春莹社会我华姐，人美话也美
华为给了你多少钱？我小米给……给不起……
断绝外界联系，你要金毛大王不上推特？你想让他死吗？
什么手机都不安全，建议托梦传信，100%安全
因为国产里华为可以代表国产科技水平。华为的mate20系列，不仅有海思芯片和华为自家的通讯技术，国产京东方也作为其屏幕供应商之一，四摄“浴霸不能”摄像头模组也是欧菲和舜宇提供的，还有其指纹解锁方案等等。国产手机厂商里也只有华为有勇气在自家的产品里用那么多的“made in China”技术。
华为=中华有为
免费广告，余承东血赚
笑死我了哈哈哈哈哈
就是叫特朗普别玩推特了
所有在这里diss华为的，我只问你们一句，你们用过华为手机没？没有少说屁话
你华为掏多少钱？我小米出双倍！立志将白宫建设成为新一代小米之家！
你监听我的手机干嘛！辣你用华为啊！(｀・ω・´)
也可以改用暴脾气手机三星，或者vivo和oppo，还有真。男人才用的8848闪瞎你的眼钛合金手机。╮(￣▽￣)╭
华姐真会嘲讽，你们的本土手机都要背窃听，用我们的吧| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ
美国人真是刷新无耻和精神分裂的水平。
就差撒泼打滚了。
这下不是请海军了 是外 交 部(=・ω・=)
监听他干嘛？看他怎么发推特吗？(=・ω・=)(｀・ω・´)
停止使用现代设备，断绝外界联系哈哈哈哈哈哈
华为的广告费要突破天际了 O(∩_∩)O
还有最后我再说一下，能送我上去一下吗

@本站日本隐士
@本站日本隐士2
@本站日本隐士加强版

这三个都是同一个人的号，专干京鈤梅芬的勾当，极其猖獗，不信可私聊他的第三个最新号，前两个已永久封禁，你会认识到它的猖獗的


让更多人成功认识它
华为广告打到外 交 部去了。稳
可惜我们中国人还在追苹果手机，追的不亦乐乎(●￣(ｴ)￣●)
华为：下班来领广告费
我来总结一下，建议你自闭
国产品牌：are you ok？
可是我想说一句，普通人用苹果手机其实没有什么如果说苹果手机真的在窃听你所有的信息和所有的秘密，就是指你银行卡号人家都知道这也没什么，人家苹果官方公司是有钱人，看不上咱们穷人的。
fake news 也是川普的梗。。。。
翻譯：要麼用華為，要麼自閉！
其实出于国家安全，有能力的国家在通讯设备都应该用本国产品，这个没毛病。中国用国产，美国也是
我也很喜欢华为～用了两年多，被我反复摔，屏幕摔坏了这锅我背，完全不卡的。比起我上一个用了一年多就卡的我心肌梗死的HTC好太多了(눈_눈)
如果以上三条都不放心，可以选择在深山老林里隐居
要是不放心华为就自闭吧，
华为也是基于安卓系统的，啥时候中国也出个自己的手机操作系统，期待
华为，还说你不是国营
8848：炫我呗  打电话自动加密 双重系统互相干扰 人机10自动爆炸
这大概就是最高逼格的广告了吧
这不是广告 这算是一种有含义的怼
华为广告费结一下
大国，更是一个发展中的大国。中国历史上曾经因为落后挨过打，吃过苦，有过惨痛的经验和教训，中国人民和政府对此深有体会。现在中国强大了，但是中国绝不会走西方国家的老路，绝不会实行强权政治，霸权外交，绝不会在国际问题蓄意打压他国。中国的和平崛起，是和平的发展，绿色的发展，可持续的发展，而绝不是暴力的发展，流氓的发展，这点世界各国人民可以放心。

当然，也有一些国家和地区，对中国的发展不了解，对中国的情况不清楚，对中国的力量不信任。不管他们是出于何种目的，中国都欢迎他们到中国来走走看看，消除误解，拒绝歧视。但是如果有些人心怀不轨，蓄意破坏中国的发展成果，蓄意损害中国的合法权益，蓄意抹黑中国的国际形象，那么中国人民也绝不答应，中国政府也绝不同意，这是中国人民对中国外交提出的要求。
中国政府有信心，也有实力守护中国人民的意志，饯行中国人民的要求，绝不会让中国人民失望。

朋友们，中国始终以开放的心态欢迎世界各国人民对中国进行批评，为中国提出宝贵的建议，也欢迎世界各国人民到中国来走走转转。中国有句老话，叫做“耳听为虚，眼见为实”，中国欢迎世界各国人民到中国来亲自考察体验，也欢迎各国考察团到中国来进行商务合作，文化交流。但是中国决不允许恶意的中伤与不怀好意的批判，更不允许对中国人民的恶意评判和高高在上的价值判断。
中国不欢迎霸权，同样，中国也不欢迎偏见。

针对刚刚题主所提到的那些状况，中国的有关部门是在根据相关法律法规的基础之上进行的合法监测，合法作业，是完全合法的行为，一切行为均符合中国的有关法律和国际社会的相关规定，绝不是外界所揣测的那样。

中国的行为，不是霸权，更不是所谓的“流氓”，相***是反对强权政治和霸权外交的最坚定力量。中国也愿意与世界各国人民一道维护世界和平，促进共同发展，反对霸权主义与强权政治，实现中华民族的伟大复兴与世界各国人民的共同繁荣。

好的，让我们欢迎下一位提问者发言。
您好，根据用户举报，您在特朗普手机被监听？华春莹：用华为啊！下的评论 『恭**春**获**军**号』 ，已被移除。请自觉遵守国家相关法律法规及《社区规则》，bilibili良好的社区氛围需要大家一起维护！
iPhone气的齐刘海都没了 ╮(￣▽￣)╭
中华有为，国之荣耀。
华之骚，闪我腰
主要是华为芯片是自己的。
海……海军
国家级广告
看国家抬杠真的有意思还长知识
华姐表示我还是没忍住，笑出声来了。
特朗普你可以来我这里换不锈钢脸盆
国机华为，钦定了
美分公知第五梯队，小心说错话闪了舌头，别以为拿了钱黑华为你们就没事了
用三星吧，炸死就皆大欢喜了
华为又便宜又卡
小米又便宜又烧手
苹果又贵又能监听
小米:华姐额今天发布会，给我个面子撒。。。（/TДT)/（/TДT)/（/TДT)/
根据洋流，特朗普可以从东海岸扔漂流瓶给西海岸
你
与众不同
你喜欢超越
你有梦想
你有力量
你从不把成功作为终点
记住
你的名字叫作
成功
8848仿金手机
钛合金机身
包裹荷兰进口小牛皮
视网膜高清屏幕
128G内存
1300万高清摄像
向成功的人生致敬
8848钛金手机
8848钛金手机
专属一对一保密钥匙
人机分离十米自动爆炸
很好与优秀只差一点点距离
这段距离
叫安全
忘带会提醒
丢失就爆炸
手机不忘带
机密不泄漏
8848钛金手机
8848钛金手机
隐形拨号
加密通话
无痕迹沟通
幸福往往是分享
而苦痛却常常隐藏
这就是男人
你的世界
别人不懂
隐形拨号
加密通话无痕迹沟通能谈吐有方
会进退自如
8848钛金手机
懂生活才能会工作
8848钛金手机
双密码双空间
工作生活分别存储
互不干扰
记住跑得快不一定赢
不跌跟头
才是成功
8848钛金手机
一部手机
两个密码
两个空间
分别存储
互不干扰
8848仿金手机
成功
并不是高瞻近瞩
而是你本来就站在高处
运筹帷幄，掌控未来
这才是8848
这才是胸怀天下！
顶峰的目标
钛金的气概
真皮的情怀
让我们向成功的人生致敬！
8848钛金手机
华姐好温柔。
美国人说美国手机被窃听，
害怕美国信息通过美国手机泄露(°∀°)ﾉ

贼喊捉贼既视感~(〜￣△￣)〜
我想看华为官方的反应
这次真的是很棒的回击了。既讽刺了美国方面指责中国窃取的无端行径，又替国产品牌好好地表扬和宣传了一番。中华有为，加油！
好贵的广告啊
2018年度最强宣传
窃听你干嘛，我们不会翻推特?
也许刚过三个小时，小米的热搜就成了华为，比mix2s更短，心疼小米
很喜欢她，大气稳重，声音好听，说话滴水不漏！
在性价比差不多的情况下，还是支持国产最好。
华为真的不错的，荣耀用了快两年了没磕着没碰着用着跟刚买时候差不多，再看看前一个三星，真的坑，一年就卡的不行，卡到爆炸的那种
华为，快来把广告费结了，对对对，这儿，签个字
官方玩梗，最为致命
扔手机吧，有事漂流瓶联系
终于打破高通十几年来的垄断了
所以还是三大运营商明智。
以后联系基本靠吼(･∀･)
华为华为…中华有为✔
拿着华为看b站的我差点手抖摔倒地上……
@华为终端
断绝与外界的联系哈哈哈哈哈哈哈
体谅下美国吧，今天是选举年，美国每次选举都要找个假想敌来制造对立，以前是苏联俄罗斯伊朗啊什么的一大堆，现在是我们，针对我们是让那些自以为是高高在上的白种人出来支持特朗普的政党，人都是自私的，都是为了自己的利益，美国也一样，自由民主也好，专职跋扈也好，都是利益集团和权利集团的玩弄工具罢了
我506这辈子都不会再用华为手机的，又丑又贵又买不起，只好用又帅又便宜又好用的荣耀了……啊！Magic2好帅啊，什么？3799起步？我要买4299那个！我不管(｀・ω・´)
华为跟了你多少钱，我小米给双倍！
华为，广告费给多少你们自己看着办(°∀°)ﾉ
美国：我要与世界断绝联系
歪……华为吗？我华姐打钱！华为：为什么打钱？看新闻
特朗普的苹果手机被中国监听....这话我怎么就感觉又是在黑苹果呢233
国家品牌计划，国家帮品牌打广告的计划。(=・ω・=)（滑稽）
因为华为和华姐一个姓，所以当然要帮自家人啦
华为: WJB你别闹啊 我给不起广告费😂😂😂😂😂😂
如果觉得华为还不够安全，你们可以试试8848钛金手机😂
#不用电子设备的话，川建国同志该如何发推特呢#
应该用8848，人机分离，自动爆炸。
共青团在b站居然也有号，吃鲸
Σ(ﾟдﾟ;)
用华为看这个视频
当时全班一起看到的直播，笑疯了了
华为荣耀官方竟然没来赞一下~好可惜。
来嘛，用华为嘛，我一直用华为，华为真好用
社会我华姐。人美话不多。句句犀利!
华为听到没有？快交广告费（/TДT)/
扇贝阅读今天就有这篇，哈哈哈
华为：我是不是应该给特朗普寄去一款？
华为，华春莹，难道是因为都姓华(｀・ω・´)
这么一本正经(⌒▽⌒)还是我们华为好，华姐一家人不说两家话
外交官就是会说话
麻烦华为把广告费结一下
棱镜门是谁搞出来的？这种危害全球信息安全的大案件，我们的官方新闻不会反复说，国外媒体我们说了不算，但是国内的自媒体怎么也全哑火了？帮谁冷处理呢？
牛笔啊哈哈，华为广告一打打到外交新闻发布会上了～(￣▽￣～)
这广告比那都强
这时，我看着我的华为手机，一脸痴汉笑，感觉值了_(:з」∠)_
华姐，再一次被实力圈粉，还打了一次免费广告，厉害
如果觉得不放心，你还可以用 8848 (｀・ω・´)
官方广告，莫过于此吧，硬(=・ω・=)
华为还不快出来请华姐吃一顿饭！(｀・ω・´)
8848钛金手机，双密码，双空间分别干扰互不存储，丢失不提醒，忘带就报警。
我有点懵圈
华为给了你多少钱，我小米给双倍
那就用三星NOTE7，，，里面有防监听自爆系统
关键美国以安全为由把华为手机禁了，这样特朗普想用华为手机岂不是要中国代购。华姐这波嘲讽
其实，某国真的重建了很多国家， 1994年重建海地（直接）、
2001年重建阿富汗（直接）、 2003年重建伊拉克（直接） 、 
2011年重建利比亚 （幕后） 2011年 重建埃及 （幕后），
2018年重建叙利亚（直接）
现在正准备重建叙利亚！ 虽然不知道这些国家的人民生活水平如何，
但按照某国人的说法，“他们自由了”！
你可以用8848啊，手机一旦被入侵直接自爆
特朗普：用土电话算了
8848钛金手机，两个空间，两百个密码，老婆小三分别储存，互不干扰，丢失就隐形，通话就报警，人机分离十秒自动爆炸，跑得快不一定赢，不跌跟头才是成功，8848，向成功的人生致敬
8848了解一下(=・ω・=)
停用所以现代化产品，嗯，够安全了（￣▽￣）
华为最有影响力的广告，没有之一。
特朗普是美国历史上最真诚的总统了吧，毫不掩饰政客的奸滑无耻╮（﹀＿﹀）╭
希拉里：你通俄！
特朗普：你通中！
我粉上这个女神了
官方广告，最为致命
华为表示受宠若惊
为女神打call，华为加油
华为买了两台，蛮好用的，小米也加油吧
毕竟是国产手机第一大厂，世界五百强呀，而且手机硬件还是全国产化(｀・ω・´)如果你说用小米呀，老百姓可能可能会质疑还不是一样在用美国手机
不用手机让推特大佬多难受哇（￣▽￣）
特朗普:逆光也清晰，照亮我的美
华为手机真的蛮好用
怕电话监听的可以买只鸽子，喂胖了


然后烤了
以热爱祖国为荣、以危害祖国为耻，以服务人民为荣、以背离人民为耻，以崇尚科学为荣、以愚昧无知为耻，以辛勤劳动为荣、以好逸恶劳为耻，以团结互助为荣、以损人利己为耻，
我下个手机决定买华为了！
华为手机质量真的超级棒！我手机从差不多一米七架子摔到地上，捡起来一点事都没有！(=・ω・=)
意思是要么用华为 要么自闭
华为mate20旗舰机，性能吊打switch，超长待机海量游戏让您嗨翻天。
我就好奇下面的记者是如何憋住不笑的
社会我莹姐，人狠话不多
看着视频，猛然想起什么，翻了下手机，我的手机好像是华为的(｀・ω・´)
美帝日常被害妄想症
华为最厉害的代言，最牛的宣传，没有之一，国家宣传可还行╮(￣▽￣)╭
断绝与外界所有的联系哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
用华为mate9写下评论顺便给了自己一个赞(=・ω・=)
雷军：华为给你多少钱做广告，我也可以的(〜￣△￣)〜
最后一句话其实是让他们美国闭关锁国，好主意
你是不是上我家偷东西了？!
怕被偷换把锁呀→_→
用了华为还不放心？8848太监手机等着你(=・ω・=)
川普不发推特还能活？
我们老板用的华为p20 ，看着挺不错的
来自国家的广告
这广告打得硬啊！╮(￣▽￣)╭
第一句就是讽刺美国的那帮人戏精啊
用华为的我表示很开森啊！
华春莹:华为把钱结一下一共三毛
斷絕對外界所有的聯係是最騷的
那个华为啊，代言费结一下ψ(｀∇´)ψ
华为：什么？华姐给咱打广告？……不行了……我先喘会儿……
华为的广告软植入。
官方调侃最为致命
苹果不是他们美国的产物吗？  怎么还叛国啊
用带墙的手机 比如华为
昨晚看新闻看到这一段没听清楚。原来是这么回事啊！我觉得华为在美国的价格可以往上再调两个档次上去。
华为：莹姐，我是不是要给川普寄一部手机去？
@华为终端 不表示一下吗
华为：这是我的硬核广告！
这个还真是给钱都买不来的广告╮(￣▽￣)╭
纽约时报：华春莹是华为海军！(⌒▽⌒)
这就是你姓华的原因？
都忘了吗？！莹春大姐姐姓华，所以当然要为华为代言啦。哈哈哈哈哈哈哈哈
官方广告，最为致命
最有牌面的广告
特朗普“太过分了，太过分了！把我手机拿来！”
部下“哈哈，要摇人了，快把手机给他”
特朗普“我要发个推特好好谴责一下这种行为”
华姐：川普你自闭吧
不要的苹果手机可以拿到我这里换不锈钢饭盒啊脸盆啊什么的
哈哈哈笑死我了然后华为ceo昨天发微博说今天发布新产品哈哈哈哈哈哈哈哈
华为mate20x，特朗普最喜欢的游戏机
我的天这一脸云淡风轻的嘲讽的感觉，该死的帅气！
( ´_ゝ｀)这届总统就是个戏精，什么时候给个奥斯卡影帝奖……
科技圈 手机圈 被黑的最惨的华为怎么在这个视频的评论黑子就突然变少了？这么意志不坚定的吗？不是群里都说自从什么什么之后一生黑的吗 明明没用过 都不知道哪来的发言权 就知道跟风黑 还有某些带动节奏的职业黑稿撰写人（连海印NB）
某企业还是厉害 这都喷还造谣污蔑 真是不怕把自己主子带沟里去么
可以参考一下央视新闻联播时段广告收费标准。
特朗普：  让我断绝一切电子设备？  我没办法发推特美国怎么办？
第一句是嘲讽特朗普整天说不利于自己的新闻是“fake news”，第二句是嘲讽美国禁售华为手机，第三句是嘲讽川普爱发推特。。
最后一条的意思是 别推特治国了 好吗？
手持华为有点骄傲
华姐姐好霸气啊，硬核打广告(=・ω・=)
@华为，这波广告费该给多少你自己看着办
花粉来了(=・ω・=)575楼说没有华为手机的广告。那我只好用我的ID来打个广告了
我要去鹰酱家摆地摊，拿个小喇叭喊
苹果手机换菜刀、盆子、电饭煲、3000以上的苹果换一部华为手机，华为手机可以防止被兔子家监听，快来看看啊！政府官员享受优惠
所以。。。。华为你是不是要给鸿胪寺交代言费
外 交部@华为:广告费记得打过来哈！
这波广告打的666不过，华为手机袁隆平院士用了都说吼，能不吼吗？大爱华为
希望b站在个人资料里加一个真实年龄必填项，好了解了解b站现在究竟是哪个年龄段的占主导
用华为被中国监听，用美国手机被资本巨头监听，都一样，看着办吧
稳了！
余大嘴捡了个大便宜，这波流量比请小鲜肉代言还猛，友商表示官方太偏心了
b站对于一些反华言论的账号根本不封禁，这破站真的是嫌我没有15块钱去买别的app会员去广告哦
华为:这波广告费我还给谁呢？？
说句实话，感觉苹果手机好难用，真的不如我一千多的安卓机。。。
中方：如果川建国同志担心手机屏幕被窃听，可以使用华为手机，如果是真的担心，那么我们建议您使用金立语音王或者360手机(=・ω・=)
自闭模式
先有华为后有天
华为还不起驾去拜访华姐！！
小心网络间谍钓军方消息，近来境外网络间谍势力十分猖狂，给各位提个醒，如有陌生人私信仔细询问的注意一下。
华为不出来解释一下
华姐说了，你可以自闭
华为是真的好用，耐，操，暴躁哈哈哈，但总是买不着货(&lt;_&lt;)
哈哈哈哈哈第三点我觉得可以，从根本上解决了问题哈哈哈哈哈哈
华姐声音好好听啊
重点是华为可以挡子弹的特朗普最需要了
最后一句：断绝与外界的所有联系，嗯！
第三个建议就是“自闭”啊……啊哈哈哈
荣耀10路过啊
中国对外是越来越皮了（￣▽￣）
哈哈哈，推特警告的那个你够了
用自己国家的怕被监听就用我们的啊，不要怕
中华有为，华为！！！
特朗普:你说的！我现在就删推特！明天飞鸽传书！
以前我用荣耀六在寝室二楼玩天天酷跑，被坑比同学一不小心摔到一楼了，我下去拿了起来除了屏幕有一个两三厘米的缝就没什么问题了，游戏还能继续玩。到毕业换手机的时候我妈去修我原来手机告诉我摔坏的只是表面的玻璃屏，屏幕没有坏
你可以选择自闭！

官方水军最为致命
官方硬广，最为致命
美国总统用美国的苹果手机被中国监听，下一届奥斯卡最佳演员奖一定要颁给特朗普！
说删评论的，我想说是怎么看出来的。楼中楼里的评论也会算在评论里啊，说删了1000评论的是用评论总数减去了楼层数吗？这么机智的计算方式是我对b站孤陋寡闻了吗？
我记得军训时教官的手机就是华为的，还带着部队编号，一看就是统一发的。我已经坐好了，请问华为去哪领？
因为华为主业就是做基础通讯的。手机只能算副业
华姐：我劝你自闭。
最喜欢华为手机
我认为华为真的不错，我家有块老华为手机，现在用还很流畅
华为最有力广告
最后一个建议肯定不行呀，人家可还要忙着发推特呢
仔细想想，华姐姓华啊Σ( ￣□￣||)
华为还不给华姐打钱哈？多少钱你自己看着办←_←
我可以把我保存了很多年的小灵通借给特朗普
最强广告植入，谁不服？
难道这就是传说中女王的蔑视，(=・ω・=)
最后一句可以理解为别发推特吗
我怀疑你在我们家菜园子里下毒！
啥？不放心你家菜园子？那可以吃我们家的啊
中国国家网络部队都攻击不进华为系统，华为是川普的唯一选择!
原来这才是华为海军的总部（滑稽）
这句 用华为 可以表达这几个意思
1.出于幽默活跃发言气氛，以轻松的发言姿态表示我们不把这荒诞fake news当回事就没打算一股正经回，由此表现我们的自信：不做亏心事不怕鬼敲门
2.秀一波国货在信息安全方面的强大，也算为华为打了一波高规格广告
3.万一属实，对比嘲讽美国苹果在信息安全上做的不够：本国手机连本国总统的信息都不保
4.就算真是这样，用了华为岂不是更方便我们了～
(^・ω・^ )
现在华为是中国的明信片，这个位置本来是中兴的，奈何自己不争气。
秀啊，断绝所有设备。哈哈哈，不到一年壮哉我大中国啊
华为：这个广告费有点高啊，能不能别播了。明天上海mate20发布会见
华为你已经被点名了哦！
@华为终端
确认过的眼神，华姐我女神
苹果手机换不锈钢脸盆了，有意的留言
拿着华为P20pro发这条评论，我很膨胀
@ 华为终端 出来交下广告费(｀・ω・´)
川普用了华为的麦芒系列，iPhone马上就出个针尖儿系列。。。。如果川普买了荣耀，iPhone就出个耻辱系列
不用通讯设备还怎么发推骂人
这么一想，老美肯定在想方设法监听我国领 导 人的手机......
不放心你用个锤子手机吖(=・ω・=)
我郑重向特朗普推荐：8848手机，成功人士的首选，一般人我还不告诉他，嘻嘻
党监听你个***员有错？（滑稽）
纽约时报=自由的报纸
手机换不锈钢面盆
华为:are you OK？
(=・ω・=)
真希望民间能做到自发的抵制苹果产品，以牙还牙，以眼还眼。
华春莹华为本家，实锤
大部分歪果仁都是吃饱撑着，怕泄露自己的私人信息，其实从用网络开始，你在运营商面前就是透明的了，只要运营商不卖你就好了，想我买荣耀10就是冲着麒麟去的，并不是外国的月亮就比较圆。
用华为的举手手～
华为是真的好用啊，真的是国产骄傲
哈哈哈哈哈哈——这条信息来自拥有莱卡相机的华为mate系列
华为最近真的爽，赵丽颖和华女神都给强势一波广告
我们没有监听，我们只不过是看了眼他的推特而已。←_←
美国政府就是狗屎，希望未来会有一天灭了美国，毕竟以后也是星球的时代
用华为都不用走后门了，跟自家后院一样
华姐是我的英语老师的表妹😃
弹幕开启自闭模式可还行吧
这也太帅了
为啥华为CFO还没有消息？
可恶的美帝
这广告费可不得了(=・ω・=)
迎春花这次是发自内心的怼了
让特朗普当原始人吧
我全村都用华为，谁不用华为把他逐出村门
“为中华而有所作为。”
让他飞鸽传书好了
华为
中华有为
就在这个星期！我们政治必修一，老师给我们看了！！华姐牛逼！！！
断绝和外界的所有联系，所以这是让特朗普闭关。
实在不行就用8848吧(･∀･)
这个广告不是一两亿就能解决的
华为恐成最大赢家(=・ω・=)
我一进来就看到华姐在打华为…广告╮(￣▽￣)╭
金立8848钛合金手机 给你双倍的安全感
我的华为手机真的很耐摔
好温柔却有力度的反驳
哦哦哦哦，特朗普党员身法要暴露了(°∀°)ﾉ
8848加密通话(=・ω・=)
我记得上届奥巴马用的是定制的黑莓，防窃听保密做到很好。
川建国:不行我得发条推特
华为恐为最大幕后(滑稽)
雷军：。。。我给双倍的钱行不行？Are you OK?
应该建议川普回到原始社会切身体会下茹毛饮血的感觉2333
每个国家都会监听老百姓的电话啊，这又不是什么稀奇的大事，再说了，又不是窃取你隐私，目的是为了判断别的国家间谍的行动，只不过，如果有一天，这些隐私被私人动用，那就是灾难了
🐵？
第三，断绝一切通讯设备😂😂😂666
hhh华姐这条新闻当时正好在食堂有看
你不肯用华为又不肯自闭，让我很困扰啊(⌒▽⌒)
我8848出3个苹果
官方安利最为致命
我荣耀九反手一个赞
华为:看到没有，国家点我名字啦！
华为硬广石锤2333
官方广告最为致命
我身边的大妈大婶大叔大伯买手机都会自发去选择华为，如果不好用，这口碑是真的起不来。
华为恐成最大赢家！
ns比华为强多了 川普快去用ns 任豚们都会支持你的
我怎么记得以前美政府就用苹果监视用户，连美国本国的也监视
华姐三连：用华为啊，用华为啊！你不会用华为嘛？
手里抱着华为平板旁边华为电脑，柜子上还有华为手机在充电的我，开心的笑了
Mate20：浴霸和麒麟980预订(=・ω・=)
苹果手机可以到我这里来换不锈钢盆
实锤华为买水军
小米Mix3，美国总统的第一台滑屏手机
小米:华为给你多少我给你十倍。
用拼夕夕买手机不会出现这种情况
这波免费广告打的华为就很舒服
华为给了官方多少个亿？居然被官方宣传Σ(ﾟдﾟ;)
华为:华姐的定制版mate 20马上安排，广告效果太好了
用华为岂不是随便听
川普用三星吧，会爆炸的那款
这是华为手机目前最牛的广告，没有之一。
8848钛合金手机
写信呗，拿全球鹰送信，也挺快的
8848，川普了解下
这些天美国事很多啊(￢_￢)
表白华姐(´▽`ʃƪ)
华为这波血赚
来华为，广告费麻烦结一下
行吧，既然女神都这么说了，那下一部手机我用华为的吧😂️😂️😂️😂️
所有不要的苹果手机和各种通讯设备到我这都可以给你换个盆(｀・ω・´)
最后实在你要憋不住想找人聊天的话，我们这里有传音入密的小册子，记得配合基础内功三号使用(｀・ω・´)
@特朗普，旧手机换盆，换菜刀
emmmmmmmmmm诺基亚1110毕竟安全，就是不能刷推特
中国有史以来最硬的广告。
中华有为，国之荣耀
华姐:我们受过专业的训练，一般不会笑。
川普:我们不止要是用华为手机，而且还要中国掏钱给我们买!
外交 部：全   员   海   军
呵呵，你特么苹果天天监听全世界，我们系都不准带苹果手机
华姐推荐华为，没毛病
华为：稳了。
说小米给十倍的，华为一年缴税800多亿，在中国所有民营企业中位居榜首，腾讯阿里百度三家加起来都不如华为一家缴的税多，而小米一年缴税不到20亿，你觉得小米付得起吗
棱镜门都爆出来了，还唧唧歪歪的扯这些玩意，不要脸皮的吗？
那个一会华为的工作人员，麻烦请到 外 交 部把广告费给结一下（￣▽￣）
中国我华姐_(:з」∠)_
华为：感谢政府帮我打广告
外部：华为，这个……广告费？
华为：安排安排！！！
［滑稽］
这就是嘲讽美国认为华为手机存在安全问题禁止在美国销售啊，可笑的是华为在全世界都卖的好好的就你美国有问题，打广告的想什么呢，
明天华为手机国内发布会了解一下😏
觉得华姐是在暗讽美国不让华为进入美国市场
我觉得用8848也行
美国最顶尖的高科技公司设计,和他最忠实的小伙伴韩国日本生产的一堆零件,在他们的忠实粉丝台湾省开设的工厂里面拼装完了,运回美国,通过为了安全考虑已经禁止了中兴华为等中国产设备的异常&#34;安全&#34;的通信公司上网,到底是哪个环节出了问题呢?
不用钱的官方广告，华为这波血赚
国家硬核推销华为23333
从最后一个建议来看，纽约时报真正的意图是阻止川普发推特吧emmm
好想看一下美国人是怎么评论这个华姐的回应的
是因为脸书上老是被中国访客抢第一？
@华为终端 广告费出来结一下(°∀°)ﾉ
外jiao部：华为，广告费记得打一下！(=・ω・=)
这华为该付广告费了啊
什么？我中国窃听川普的苹果手机？抱歉，俄罗斯那边干涉美国大选还没结束，所以我们不能插队。
最逗的应该是最后一句 断绝与外界一切联系
华为:这波血赚
华为：华姐，都是咱老华家，下一代旗舰机代言人就是你了！
外教部:那啥，华为出来把广告费结一哈
华为给了你多少钱，我.....不好意思看错人了，华姐你继续- -
华为给你多少钱我小米给你三倍，什么，是你本家，那算了。
小米在直播手机发布会，华为直接让外 交 部发言人打广告！厉害了！
川普：怎么禁用通讯设备，劳资的推特不发了吗？
我看川普应该用个锤子手机
不要的苹果手机不要乱扔，可以拿来我这里换五年高考三年模拟
拒绝使用任何现代设备？没毛病啊
还用监他听他的手机吗？，就他在推特口嗨比监听他手机，有意思多了。
@华为终端 官方号出来挨打
明天华为国内开发布会 (｀・ω・´)  这波操作是很骚了
这是我见过最秀的广告植入
中央接硬广了(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
竟然有健盘侠和喷子举报我？，以为自己在网络上很牛逼，有多历害，实际上，在现实中胆小的不行，我就这么跟你和那个举报我的人说吧，你们这么骂中国，黑社会是因为不爽，在网络上并不代表所有全中国人民，不论网友多讨厌他什么的，你和他屁大点关系没有，你管人家呢，别人偷了你家东西了？吃你家饭了？他不认识你，你凭什么整天在网络上当个健盘侠和喷子，你不尊重别人别人会尊重你？你别以为开个大会员了不起，当个up主了不起，你要是实在看不顺眼就别进b站，与其天天抱着个电脑手机骂人，还不如自己创造一些东西，江山是要慢慢打下来的键盘侠和喷子在网上很厉害，现实生活中估计是个连二本都考不上的垃圾，大多数能上大学的人都是有素质的好吧，不说了，自己去青青草原空中监狱反省一下
华为mate20很厉害的，续航能力比辣鸡switch强一倍不止，吊打什么ipxs，没买的键盘侠就别口头爱国了好吗
华为还专门为美国出了一款华为 mate se
意思就是说连华为都不用，你就不用用手机了╮(￣▽￣)╭基本可以告别现代社会啦
一家人都在用华为的路过 支持国产 苹果5s后就没用过了 
苹果手机换不锈钢盆！数量有限先到先得
中华有为(⌒▽⌒)
特朗普什么时候停止使用推特，他什么时候不会被人窃听
华为最强代言人华姐姐(⌒▽⌒)
8848钛金手机双重密码双重保险
我下个手机就决定是华为了
华为:华姐广告费虽然贵，但是值啊！
哈哈哈哈哈哈哈哈我笑得满地找头。
华老师厉害死了，简直就是女神呀(=・ω・=)
如果华为把对fgo负优化的问题解决我就真香ヽ(`Д´)ﾉ
华为越来越nb
不一定是怕别人这么干，其实说不定不是怕被别人监听，而是华为占领了更多份额的网络服务后，他们的监听效果降下来了。
说吧，华为给你多少广告费，我小米给你十倍加一首雷总亲自演唱的are u ok
4451楼真的够恶心，我就说了句“是不让你翻。墙了还是不让你出。国了？”就被举报了还被拉黑，666🙃
8848不是能防窃听吗？(｀・ω・´)
全中国最帅的女人
？？？空军一号上还被监听，那你上太空发推特吧(｀・ω・´)
说，华为给了多少钱，我小米，魅族双倍（滑稽）
这广告，真硬╮(￣▽￣)╭
发推特治国还用担心被窃听？笑话~
华为给了多少广告费？我小米给双倍！
华为广告费结一下@华为官方滑稽
华为真的不错 不仅耐摔 还不卡 2012买的T8830Pro 现在就是用这台发这条的 摔了几千次 重的轻的都有 只是一点损坏 随便拿起来把电池扣上就OK了；再来说耐用的，512M的手机内存，现代战争3、4，罪恶都市（虽然这些配置要求都不高）都可以流畅运行。b站概念版1.0也可以流畅运行。我1台1G的卖国想，比他不知道慢多少倍，说好的200+800，比这台的320还垃圾，大概是10+50吧
直接去棺材里躺着最安全了
推特治国
我觉得你们看不起诺基亚(=・ω・=)
政治老师前两天还给我们讲了这个事，今天居然在b站刷到了(｀・ω・´)
华姐霸气
话说华为送手机给华姐了没
我也是华为。
水土不服就服我华春莹
天啊 女神太调皮了 不用手机。
我8848第一个不服!成功的男人都在用
中国人腰杆直起来了，说话硬气了，真棒！想起李小龙那个年代，中国被多少外国人瞧不起。为了中国的强大，我们更要努力！我们要做就做更好的中国人！感谢所有台前幕后为中国添砖加瓦的人，感谢那些默默付出的科学家，感谢所有辛勤的战士，要感谢的太多了！让我们这些老百姓有了今天这样安逸幸福的日子。我也会努力的！为了祖国母亲，我们一起加油吧！中国，万岁！(=・ω・=)
破天荒了，居然可以评论了，言论自由的一大步
苹果乔布斯在的时候确实牛逼，现在虽然苹果还算不错但是已经没有以前好了。有钱么可以买苹果，没钱嘛用华为挺好的。我就打算买个华为试试，苹果太贵买不起
小米表示不服(°∀°)ﾉAre you OK?
mate20pro路过
共青团的标题都开始皮了吗
在外。交部被华姐打广告，华为果然nb
手持荣耀note10 感觉自己很吊
华为可是让腾讯微信都不得不妥协的厂家
华为不禁笑出了声
手持华为Nova3自豪！！
客观来说，安卓系统就限定了国产机，苹果手机用起来的流畅度真的吊，支持华为开发自己的系统（￣▽￣）
结论：华为被拒绝进入美国市场是美国人的悲哀
我们这边政府部门的朋友，确实是单位给发华为手机。
团团，我为华姐和华为共同点赞！
川建国同志还是那么幽默风趣啊╮(￣▽￣)╭
这个广告够顶级了
文明人之间的互相嘲讽。说说就完了莫当真
评论中一堆说华姐为什么不提其他手机品牌，只提华为的，麻烦请看热评，热评有课代表详细解释，你们还真以为这是个广告啊？
我就喜欢用华为，已经用了两部了，苹果我同事在用，还是贷款买的。。。简直了，每个月工资一发下来就哭穷还车贷房贷，没钱吃饭天天抢我零食，为了个苹果手机可以炫耀啥事都能做出来
华为荣耀8X   表示用的舒服极了(=・ω・=)12号买的
17号下午到家（京东自营显示配货中）所以晚了几天
到手绝对全新，颜值贼高，真的漂亮，运行速度也很快，而且一直说华为信号不好，wifi信号不好的，我可以打他们脸了。。。我手机到现在为止，wifi信号从来都是满格，4G更不用说  通话质量贼好，反正我是觉得买对了(｀・ω・´)(｀・ω・´)(｀・ω・´)
这算华姐的软广咩
干得漂亮！
华为代言人:华春莹(〜￣△￣)〜
建议自闭哈哈哈哈
国家层面发电？
华姐超帅没错了
用华为简直666
刷小米的真的服了
华为请打钱哈哈哈
这个广告价值千金啊
就两个字！牛逼！！！
华姐！淮州中学毕业！我的校友啊！
据说华为手机可以挡子弹
我咋想起了8848和360的广告(;¬_¬)
这个是个嘲讽视频 ╮(￣▽￣)╭
特朗普：我一日不拿手机发推特，我浑身难受！
华为该交广告费给华姐。(〜￣△￣)〜
我劝你自闭哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
任正非恐成最大赢家(｀・ω・´)
中华有为
这下好了，华姐姐海军石锤
雷布斯:任正非给你多少？我小米给三倍！！！
我觉得华姐好威武，要努力成为她这样的女性。
或者可以从并夕夕购置vivi  oqqo等手机(=・ω・=)
华为：毕竟老夫也不是什么恶魔啊_(:3」∠)_
特朗普不下台，gta6不能发售，特朗普下台，gta6可以做了
折腾了半天，还是飞鸽传书最靠谱
如果担心被监听 请学口音重到跟魔鬼的语言一样的方言
有坏的旧的苹果手机，都可以拿来换不绣钢脸盘，感觉大家为环保事业做出的贡献！
真有点不敢相信，真会有美国的大媒体居然会播这样的新闻?美国人民听后会想啥了?难道是要呼于美国人民抵制苹果???
有用的没用的苹果手机不要的话 都可以拿到中国来换不锈钢脸盆
不用苹果手机都可以来我这里换不锈钢脸盆
特朗普：把白宫的空地清理清理搭建大棚养鸽子
官方打广告，华为要给多少钱(｀・ω・´)
华为:听说你们想用我了！苹果:不！你住嘴！你做不到监听这个功能的！(=・ω・=)
特朗普：我不用通讯设备我怎么发推特？
这个广告很硬核
为什么华姐硬广华为，因为他们都是华家人
坚定了我月底买华为note10的信心╮(￣▽￣)╭
一笔写不出两个华～
华为:这个广告费我可能出不起(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
我记得贝爷和奥巴马有一期讲了总统不被允许用智能手机，川普一上台直是各种改规矩
雷军：华为给了多少钱广告费？我小米给3倍！
华为牛逼!
我再说一下，能送我上去一下吗
这个，可以说是，我发的第三遍了
没错，这又是一个无脑黑中国的人，是日本🇯🇵人派来的间谍，没错，就是这个人，目前这个人一共有三个号
@本站日本隐士
@本站日本隐士2
@本站日本隐士加强版

这三个都是同一个人的号，专干京鈤梅芬的勾当，极其猖獗，不信可私聊他的第三个最新号，前两个已永久封禁，你会认识到它的猖獗的


让更多人成功认识它
活捉华为海军一只。
你华姐永远是你华姐
华姐让华府用华为。谁对个下联？
华为硬广，实锤了
秒杀switch的华为mate20，川普你该pay了
看到祖国这么流氓，我就放心了……
华为最硬的广告
特朗姆政府企图把矛头指向中国，为美国创造一个敌人以巩固其党羽的地位，他最近的动作在不断破坏全球的和平稳定。

1、11月美军计划在台湾海峡附近搞航母战斗群军事演习。
 
2、特朗姆政府单方面废除中导条约。

3、宣布成立太空军事部门。

他敢大摇大摆的来我国海域演习，就定会让他吃不了兜着走！
实在不行用8848吧( ´_ゝ｀)
劝你自闭特宝宝
这个笑话不错！世界科技第一大国的总统被我们监听了，真可笑！
超喜欢特朗普的！！每次都能给我的生活带来乐趣，我真的超喜欢的
华为是不是该考虑给女神代言费    哈哈哈哈
华为：抱拳了老铁！
8848不怕窃听不是
8848(=・ω・=)
美国已经不是更年期，我看已经深井冰了
华为获得了一次免费广告。。。
特朗普有点啥事都写推特上了，还用监听？🌝
這才是打廣告的正確方式，某些紅領巾的學一學
华姐，华为！我似乎懂了了什么(⌒▽⌒)
用啥华为啊，8848金立钛金手机啊，成功人士首先
不管华为给你多少……好像我也给不起
不用手机他以后怎么发推特啊。
小米蓝绿双厂史努比魅族表示，华为给了你多少钱？我们出十倍！
几天后，华姐收到了特朗普用信鸽寄出的抗议信。(･∀･)
美国总统用美国手机被中国监听可海星。
川普:别说了 我用肥鸽传书
华姐，华为给了外 交  部多少赞助费，我小米手机出三倍！
身为华为授权店的员工感到自豪
华为：你们有些人只管黑，我手机销量降了算我输，你们小米ov这些渣渣什么时候有胆来做通讯？还有那个烂水果，你被你国人给黑了，你国老川还说我司手机不安全，真护犊子！

woc赶紧滑稽保命
翻译一下：要不你给劳资用华为，要不我就让你回到解放前(=・ω・=)
华为是唯一一个进入国家品牌计划的手机
华为：谢谢华姐一波推广
不用的苹果手机千万不要扔，裹上面包糠……
米ov:华为给了你多少钱?我给双倍!!!!
莹姐:别忘了,我也姓....华!
华为手机或许成为最大赢家！
然后孟晚周就被抓了。。。你宣传谁就捶死谁，这手厉害不?←_←
毕竟大半客户是军政单位
断绝联系，哈哈哈哈
中华有为(｀・ω・´)安排
妈呀这口才这气质
为了碗粥，我以后不吃苹果，只吃小米，挺菊花。
可爱中带着霸气！
华姐我们大淮安人
直接向党国汇报工作？
华春莹和华为（￣▽￣）
hello,thank you,thank you very much(°∀°)ﾉ!
小米：华为给了多少广告费？我给双倍！！！
坚决不用苹果
华为手机国家级代言人！
（瑟瑟发抖）这视频看了好几遍才发现是共青团发的视频...Σ( ￣□￣||)
美国政府说华为手机有泄密风险，这是在啪啪打脸啊😂
主要芯片毕竟自主研发，其他手机都是高通的。。。
被窃听？你开空调啊！！！
真·“华”姐
华为现在可以微信指纹支付了吗？前一阵听说可以了，和腾讯怎么协商的呢？有朋友知道吗？
那么。这样的手机可以在哪里买的到呢？(=・ω・=)
P10表示好用....各种摔....屁事都没有
果粉：都是海军
中兴：谁还记得我啊←_←
华姐笑起来真漂亮
华姐真女神！
三星爆炸机表示不服
我，华为……打钱！
👻华为用户前来报到
这是把华为广告打出国啊
中华有为，为所欲为！
我华姐实在霸气，来而不往非礼也就喜欢上了！
“您直接把你们白宫网线从xx海过一趟再去五角大楼吧，绝对没人窃听”
在下华为忠实用户
华姐，温柔又霸气，柔和而刚强，不愧为外交 部发言人
其实我还是想建议川哥，拼夕夕9.9包邮到白宫(=・ω・=)
说的好有道理，我竟无言以对233333.
这广告费不知道要多少。。。全世界打广告了(=・ω・=)
华为这不给捐栋楼？→_→
官方广告最为致命
官方广告，最为致命
一个推特治天下？
听着就爽，社会我莹姐（￣▽￣）
我们这边公安局很多设备都是华为提供的
就喜欢你一本正经的讲段子😂
mate20pro便宜点吧。表示很想要但又买不起(｀・ω・´)
我建议养鸽子吧
我推荐总统先生使用8848钛金手机，匹配总统先生的土豪气质。(⌒▽⌒)
华为。华春莹。都是华字辈的
我已经响应国家号召换了华为哈哈哈哈
iPhone X换菜刀不锈钢盆啦
同华为看视频，华为：你值得拥有
我觉得华为比苹果好用
官方广告，最为致命
华为啊！华为啊！
ntm不会用华为啊！
（       ）三连
为何不用8848钛金手机？
国家官方广告哈哈
我就记得3101楼眼熟(￣3￣)
我在他黑名单里…我在他的黑名单里海星( ´_ゝ｀)
华为吹，不过这次我喜欢
华为の硬核植入
华为 为华
希望中国自己的操作系统早日研发出来吧
感觉军人之类的很多用华为
此时一位华为恶人高调路过(｀・ω・´)
华为好好做，你被点名了
OPPO：华姐，华为给了你多少钱？我出双倍。
华姐：华为跟我是家门儿，你又不是。
我就是用华为荣耀的
为什么外国媒体总是给咱们中国人一种小孩子耍无赖的感觉。
看起来美国国情在逼迫推特推出手机(=・ω・=)
Fake news是川普先生这段时间推特推文的常用语，666
哈哈哈，奥斯卡剧本奖，调侃的入木三分
好温柔又霸气
华为最强代言人
磨刀，磨剪子，旧苹果换盆，换菜刀
雷军：why？为什么不说小米？
雷军:干不倒华为，别要年终奖了
欧洲这边的人还挺喜欢用华为的
我荣耀不服
加油，我华为荣耀看戏
华为：川普我给你邮个充电宝要不啦？
免费的广告，快请华姐吃饭
8848钛金手机，你值得拥有。
为什么评论都指的是移动业务终端，而不是整个华为呢。我感觉华姐说的就是整个华为
不应该是8848吗
哈哈哈哈哈，我也觉得华为挺好的，性价比还挺高，值得推荐（￣▽￣）
这是帮华为打广告阿 华为公司高兴死了 欢迎来用华为哦 亲＾3＾
华为这波赚大了
停止任何通讯设备断绝与外界的所有联系。修仙吧川普(=・ω・=)
“如果被偷听了就用华为啊，如果不想用华为就别用任何电子通讯设备了，与世隔绝吧”。😂😂😂华姐霸气
不用的苹果手机不要扔 沾上鸡蛋液裹上面包糠下锅炸一下 隔壁川普都馋哭了
还忍不住笑出声了一下，厉害厉害(=・ω・=)
大概意思就是收拾收拾当场去世吧
个人觉得苹果很难用从手机到平板，贵且难用！也许是我习惯安卓系统了吧！人也穷，觉得花六七千买个苹果不值得，国产千元不到的手机已经完全满足我的使用需求了！
都姓华，都是自家的
一般人大脑含水量80%左右，川普比较优秀，大脑含水量突破90%了。所以想法很突出，你们这些平凡人不懂。
收旧冰箱 彩电 苹果手机
那些明星用苹果不羞愧吗      华为顶起
华姐威武霸气！
特朗普刚刚发推塔斥责了纽约时报的假新闻
嗯⊙∀⊙！为什么我点赞会有个小人疯狂的摇来摇去啊？？？？
华为给你多少？我小米8给你双倍
川普：“给我接FBI”
？？？：“全活带早餐500”
华为：吼吼吼，这下死心了，美帝社会主义之前我是甭想进美国市场了
回收旧手机，坏手机，对孩子有辐射，有毒，旧手机，坏手机，都拿来换不锈钢脸盆
可以不用手机、、、、哈哈哈哈哈哈哈
给大家讲一笑话，苹果公司的产品给美国总统用了会被中国窃听。
美国总统不是不被允许使用智能机吗
因为华为有自己的芯片才这么说，别杠我，我知道是拿到arm的授权才开发的，但是我认为至少电路啥的是大部分自己设计的，所以叫自研芯片也可以，苹果也是这样，拿到arm的一级授权，然后自己修修改改成了a系列的处理器。
成功人士的选择是8848！
隐形拨号，加密通话
双密码双空间
工作生活互不干扰！
硬核广告，举……举高高_(:з」∠)_
第一，你戏太多了。第二，觉得本国手机不安全，那来用我们的手机吧。第三，还觉得不安全，那我劝你自闭´_&gt;`
华姐姐好像还真是海军出身哦
该用飞鸽传书吧，烽火台也挺好用的。
这3建议666啊
@华为终端
不错，告诫的同时宣传了华为手机。
某水果公司对川建国同志的“诋毁”表示强烈谴责。
外 交部吸粉时间(=・ω・=)
话说，苹果是那国的手机来着？哦！！是美国的→_→
华姐是不是收了华为广告费了（滑稽）
看来CIA和FBI都是吃干饭的，看看把特朗普担心成这样
库克：????我通共了？
华为这个“硬广”哈哈哈哈哈哈，不过华为手机真的还可以啊，我现在就用的华为。我觉得华为最让我惊讶的一点就是它的用户调查问卷意见反馈是真的有用啊，我之前反应过一个问题，不知道是碰巧还是怎样，过了几天真的更新解决了那个问题，顿时感觉超级温暖的。
华为出来打钱
华为：这下稳了！官方打广告！
华为手机应该找莹姐当代言人
官宣华为
@华为手机 出来结账
小米：这广告背景够硬
川普应该采用通讯全靠吼的策略^_^
应该用小米啊，让雷军问特朗普:are you ok?
知道今天的发布会的同学明白，论故宫和国WU院谁最牛逼(｀・ω・´)
华为过来打钱！
爱疯自己的粑粑都不相信爱疯，还是听女神的好了用华为世界和平∩__∩
华为：说的人家都不好意思了╮(￣▽￣)╭
华为给了的多少，我小米出(๑• . •๑)

剪刀石头布
本节目由华为特约赞助播出
OPPO vivo  充电五分钟  窃听两小时 你值得拥有
吐槽特朗普喜欢发推特233333
华姐，华为，我好像找到了什么神奇的东西
税务局：华为，广告费了解一下，合着营业税一起交吧
华姐开头一笑，实属甜美但透露杀气（￣▽￣）
特朗普:苹果已经被中国策反了，快！全国改用华为手机！
华为:美滋滋
嗯……华姐给华为的广告。(｀・ω・´)
华为：我觉得可以出个华姐专享手机。990处理器，2k屏幕，反向充电，6666毫安容电量。超高清摄像头。
华而不实，为所欲为，猾伪(｀・ω・´)
雷军：华为给你多少钱小米给你1000倍
这口才，想看华姐上奇葩说
华而不实为所欲为  特朗普ufs2.1国外专售加强版
小米:我不要屏幕吗？
@华为终端 粗来缴费
用中兴啊。。反正都是美国芯片。
川普总想没事找点事，阻止中国继续发展，等到中国真正发展起来，到时候第一个找谁算账就不用我说了吧
以前好多人喷华为水军多。。。。这次终于没有了
小米在美国被禁售，小米被美帝质疑安全问题就会提的，不劳某些米（  ）粉操心了
世界第二大经济体的官方发言🙂
至少华为国内比国外便宜，不像某想
我记得奥巴马因为当总统不让用手机怕窃听(跟比尔做节目有说)，怎么特朗普就可以用苹果手机？种族歧视还是在美国有钱可以为所欲为？请来个懂的回答下
用华为不是被你监听？
安逸(ღ˘⌣˘ღ)
举报了，公然在大型会议上跨国推销华为还不给广告费。🐣
华为给了多少钱!我小米给双倍
任正非:谢谢大佬，明天我过去结广告费
为了安全，请美帝回到旧石器时代吧。
Arr u ok? Hello thank you.thank you verymuch
小米:华为给了多少钱？我小米出十倍
小米:为什么不提我？
华为高兴的不行
告诉特朗普 50包邮我收了
哎，华为真心牛逼！

让普通人知道什么是内存，什么是闪存，什么是疏油层，什么是跑分，什么是安卓版本，什么是5Ghz WiFi，什么是NFC，什么是单反摄像头，什么是OLED 屏幕，什么是混用，什么是水军（不对海军），什么是爱国，什么是优化。 
不知道为何，我的云盘里自己拍的照片都可以被和谐？请问华为这是为什么
一直都用华为，感觉华为耐用
为什么不说用小米？取关了。
用华为啊(๑＞ڡ＜)☆
华为手机用了2年了 最近想换新的华为手机了
楚门的世界
用8848，保密性好
19号天津三星工厂关停这时安好莱坞情节华为厂车队把工人全部接走了 欢呼 跳跃      ～～完～～
被安利了华为哈哈哈哈，正好在纠结换手机换哪个牌子的
华姐暗讽戏精哈哈哈哈，太可爱了
三个建议，素质三连
小米：没事了欢迎大家来开曼群岛转转哈
这是因为都姓华吗？
第一台智能机是华为，现在还在用华为。
8848啊(=・ω・=)
也可以选择自闭
手持华为p9给视频点赞！
我华为P9 por用了两年多，都不知道摔多少次了，使用依然流畅，只有一次是因为摔地上自动重启，其他没有一次死机情况，牛吧？
我下一个手机 肯定买华为了
我前面看一些祖国救援事情感动的我眼泪流得一塌糊涂，这里看了这个视频我瞬间笑出声来，哈哈哈哈，牛逼，太厉害了！！！最后那话说的，真的是太厉害，哈哈哈哈！
我对华为荣耀的手机绝对无语，为了换手机就差没把荣耀6x从五楼扔下去了
可以使用鸡毛信，你可以的
女神
么有一个手机商有这种荣誉，只此一家中华有為
用华为的意思是说用中国的手机
断绝了外界的联系，还怎么找茬呀？(｀・ω・´)
牛掰日常
华为荣耀6掉水里去了，表示丝毫不慌，拿起来搁那放一天，第二天照常使用(〜￣△￣)〜
我看过这个共同关注手语翻译的直播，笑死我了
学校放的 看得我血脉喷张
全家华为了解一下（￣▽￣）
断绝与外界的所有联系hhhhh自闭症还行
奥巴马当任就不会用手机
我  华为   打钱
手持Mate20pro路过点个赞
华为：这波不亏
华为又便宜，又便宜，还挺好使，为啥不用啊
我就看评论，话题太敏感。想说不敢。
特朗普：华为 牛逼是吧  马上安排一下   华为不准在美国销售
以前官方都会说中兴手机，可自从中兴手机扑街以后都不谈了
华为最强广告
华为给了你多少钱
华 为 强力支持，这硬盒 广告 32个赞
我手上，就有一台华为.......
我 外交.部 华为 打钱!
华为，我tm吹爆
川普啊，如果你真的怕窃听，你就去桃花源隐居吧
华为硬核广告
手持mate20pro，之前用的苹果，现在真的觉得华为强了！
不行，让我笑一会哈哈哈哈哈哈哈哈
拿着华为p9笑了起来
没办法谁叫苹果手机也是国产手机呢
8848
你们不要的苹果手机可以找我换不锈钢脸盆～(￣▽￣～)
用8848吧
华姐威武！
一直用华为手机，可以说很骄傲了
可以考虑8848
fake news，fake！
华姐流批！！
中兴十几亿的罚金还不是老老实实的交了...
昨天报纸上刚看到，和室友都笑抽了哈哈哈哈哈
华为：求求你不要再说啦
女神就是不一样
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈停止使用现代设备断绝与外界联系
川普:不行，我还要发推特
我才不管，980先吊打一下晓龙，再吊打苹果（滑稽
华为的最强广告！
华为，打钱
看完这个消息乔老爷子忍不住从棺材板里跳出来哈哈大笑
人在家中坐，广告海外来
华姐的声音也太好听了吧(=・ω・=)
收旧苹果手机 换剪刀换脸盆
然后呢，特朗普信息被中方获取？
墙裂推荐川普自闭，毕竟外面不安全(･∀･)
华姐干得漂亮
微博有个人诽谤华老师和余承东，抓住了吗？
飞鸽传书！很安全
美国人可以用飞鸽传书，美国鸽子飞得远(=・ω・=)(=・ω・=)(=・ω・=)
飞鸽传书 了解一下?   飞鹰也可以啊
这种现在比较流行的话说，特朗普这叫杠精吧？
摸了摸手里的mate9
我荣耀6用到现在。
这个标题，为什么耳边响起了“你开空调呀”的语气(=・ω・=)
我现在用的就是华为的手机嘿嘿嘿(=・ω・=)
你们点的海军到了
华为是中华有为啊╮(￣▽￣)╭
华为出了多少钱，我小米愿意出双倍
华为的安全。杠杠的
本人正在使用华为手机 还不错 建议不错
拍卖川普用的苹果手机了。
我就用的华为啊，用了3个了，我爸妈也都是我给买的华为。我觉得挺好，可以满足我的日常需要
这广告硬核够国际
华姐声音很好听
说到断绝联系的时候我笑了
五块钱回收川普二手手机
哈哈哈哈哈哈哈卧槽最后一句太牛逼了！！
海军头目实锤(滑稽)
华为的我买了
我觉得海星
华为mate系列的报道(^・ω・^ )
华姐赛高
可以鸿雁传书，复古又浪漫
对啊。。用华为啊。。哈哈哈哈哈
果然是一家人不说两家话
@华为出来交广告费
现在是特没普时间！！！
这波发言可谓很六了
我就是用华为我现在一点都不慌
2333封面表情绝了（￣▽￣）一脸不屑.png
雷军跳出来说我昨天发布小米mix3了解一下
有芯片真是为所欲为
华为舒服(=・ω・=)
意思就是，要么自闭，要么用我华为，你选一个吧
这回居然没屏蔽评论
最强海军
天价广告费(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
用华为啊，我们帮你听
哈哈哈，黑了一波水果机又给国产华为打了个广告，这么特马解气
建议特朗普使用大哥大，如果觉得还不行，BB机也可以(･∀･)  诶？这样好像发不了推特了？😂
hhh华为牛逼w
华姐用华为(=・ω・=)
华为给了你多少，我爱爱手机给你三倍！（滑稽）
雷军：三克油！
还是用传呼吧 我这有个摩托罗拉127台的 谁要
华姐姐一直在忍着不翻白眼
华为或成最大赢家
华姐真女神！！特朗普怕被监听，可以用推特啊
华为你们多少钱 我小米给两倍(●￣(ｴ)￣●)
8848啊(ಡωಡ) 人机分离自动爆炸
第三厉害了，停止使用任何现代通讯设备(°∀°)ﾉ那网瘾老年川普以后怎么活(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
8848钛金手机，金属机身专为成功人士设计你值得拥有
华为准备成为国企吧
来自官方的皮……皮的美国人没办法
这里的评论和微博完全相反鸭
相当嘲讽，我的妈耶
类似于校长亲自下来微操╮(￣▽￣)╭
为什么我感觉是把华为给坑了
停止使用任何现代通讯设备
华为：还好不要广告费，不然倾家荡产都付不起～(￣▽￣～)~
川普：防不胜防！
每天不让我华阿姨骂一下就很不爽是吧😏我看他就是一辈子没有洗过脸，脸皮厚到可防弹防爆。😔
我出两千万个亿买下苹果公司，如果卖了，当我没说，如果不卖我还会继续加价
中华有为！
66666特朗普我们中国还有个通讯叫 鸽子
华为：我不是我不是
           我没有我没有
           付不起付不起
还不放心的话就请离开这个世界吧
(´･_･`)华春莹姐姐 你的第三条建议 严重妨碍了 川普总统的推特治国方针。
我虽然听不懂你在说什么，但是我觉得……川普这样挺好的，至少他不会因为缺水再去特意敷补水面膜了。（我不知道我在说什么，我大概需要再补个觉。手动滑稽）
华为——中华有为
震惊！华为竟然公然邀请海军少 将（张绍忠）！承认海 军？
震惊！中国外 交部竟公开宣传一手机？！
美国全体石乐志？怎么川普上台后好像美国整体年龄下降到5岁以内了？
如果担心苹果手机被监听，可以发电报
呃，我只想说国家之间互相窃听并获取情报是很正常的事情，大家没有必要高潮，都是暗地里做的事情哪能放到台面上讲呢？
按照第三条来说，白宫应该多养些鸽子了，飞鸽传书
@华为 打钱。
华为：这个广告，我能吹一年(°∀°)ﾉ
脑里一直在响雷总:are u OK！
ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ霸道总裁难道不是应该用8848吗？
8848可是高端商务人士使用的  不推荐一下吗？
震惊！中国竟然监听美国所有现代通讯设备！滑稽
给你一个建议：来中国做高中生
还是用AIPC吧
川普：没有现代通讯设备，我怎么发推特！我不发推特，怎么治理美国！
墙裂！推荐8848太监手机，人机分离十米自动爆炸(*＞◡❛)
为什么一堆提小米的？？？？？？？？这都要来蹭热度吗？
华为华为，中华有为!
@华为终端
我只想说华为新出的手机，看起来真的很牛
华为，yes！
可以用飞鸽传书（滑稽）
用信鸽啊！多好啊绿色环保又安全
刚刚我还在新闻联播看见这个呢(=・ω・=)
这广告打的真6
华为的广告费以交：研发各种中国芯（中国人自己的技术）(｀・ω・´)
自闭吧，川建国！
@华为终端
华为，等会记得把广告费结一下
旧手机不要的话可以来我这换不锈钢脸盆
这个是不是反向说明华为不给老美监控，所以不准在美国销售？
雷军表示很气
建议川普上拼夕夕买个8818
脑补华为得得瑟瑟的小表情
华为忠实粉丝打卡
@华为终端
莹姐，干得漂亮！
华安，你在干什么？
@华为终端
那啥，华为把莹姐的广告费结一下!
8848钛金手机╮(￣▽￣)╭
华为给了多少钱？我小米出2倍！
老实说自从川皇上台后美帝的宣传有向渣宣部靠拢的势头(&lt;_&lt;)
我这每天都看着国际新闻当电视剧，太精彩了。
我屮！美利坚现在的平均教育水平是胎教嘛?！还是表兄妹结婚的那种?！
光看标题就把头笑掉了
话说微博有个叫科技-郑郑郑的对比高谈阔论了一番，底下还有个作大死的评论，有谁看到了么。
特朗普的苹果都能被监听，你们的呢？
什么，苹果通共了？
其实可以推荐他用8848呀呀呀
还是用三星吧，有惊喜
哈哈哈为什么不用八心八箭金镶手机呢？
下面记者估计都笑了😄。国家不仅仅是外交，感觉各方各面的都放开了，自信了。
我觉得川普是推特发太多
华姐:第三，特朗普可以选择自闭啊
我嘎你供哦，中国有一款手机叫eight eight four eight（￣▽￣）
人家都姓华，小米你没戏了。
中国推销员模范:
高铁李哥
手机华姐
@小米公司
华春莹的回复越来越666了
华为快出来交广告费@华为手机
无意嘲讽，华为这波血赚？
是因为都姓华吗233333
华姐，华为给了你多少钱，我小米给双倍。OPPO附议
中期选举临近，美国全体开始戏精了！
回收旧手机，旧苹果手机，旧手机换菜刀，不锈钢脸盆
@华为终端
华为国家级广告代言人！
华为出来，国家安排你去卧底了
中华有为
我小米，锤子，vivo等表示不服·····(&#34;▔□▔)/
没事华为一样可以发推特
怼人还怎么优雅美丽！
女神啊！
有不要的苹果机，可以来我这里换不锈钢盆啊
川普：“让我停止使用智能设备，断绝联系？绝不可能，没了推特我还怎么治国啊，难道让你来治？”
华为笑晕在厕所
华为:这波很赚  广告费都省了
8848最安全了
官方海军
@华为终端 结下广告费
小米：华为你卑鄙！我不服！
华为：我也没给广告费啊(委屈脸)
一个美国的手机被国外监听
这······外！交！部的实力广告！
华为给了你多少钱
我步步高给双倍(=・ω・=)
1.荣耀2涉嫌跑分作弊，开创了手机跑分作弊
的先河。
2 MediaPad10FHD涉嫌跑分作弊
3.P6涉嫌虚假亶传厚度门、卡槽门，实际厚
度6.5mm，室传6.18mm，宇宙第一薄等，
K3V2发热卡顿体验差就不说了。
4.P7涉嫌跑分作弊，被3DMark取消成缋，
另外P7宜传屏为LG,实际劣质JDI屏
5.荣耀6涉嫌虚假宣传，宣传GPUARM-
Mali-T628,实际ARM-Mali-T624。宣传屏
占比75%,实际屛占比69,5%另外宣传
1000W小时免费WIFI,用了半年后升级软件
限制每天1小时。
6.荣耀6P涉嫌虚假宣传，宣传相机对焦0.1
秒，实际对焦3-5秒。宣传屏占比75%,实
际屏占比70.8%,另宣传EMMC5.0,有花粉
质疑为EMMC4.5。
7.荣耀7涉嫌虚假宣传，荣耀7宣传支持NFC
功能，实际仅支持NFC-SIM卡横式。另外荣
耀7电信版使用via 55nm芯片，异常耗电，
—般需要一天二充。
8.Mate7涉嫌虚假宣传，宣传双系统，可同
时登录二个微信，结果等了一年一直没有双
系统，另外阉割5GWIFI，涉嫌炒货，故意
造成供不应求。
9.Mate8红屏门，同期旗规都在使用UFS
时，Mate8、P9、荣嫌8、荣耀V8闪存全是
EMMC5.1
10.P9使用单反照片做样张
11.微博抽奖造假，被新浪封号
12.P10涉嫌偷工减料，没有疏油居，全系闪
存混用，内存混用，阉割WIFI,另外售后爆
料P10P屏薄价格比P10低。
13.Mate9涉嫌欺诈，宣传闪存UFS2.1,实
际UFS2.0和UFS2.1混用，甚至还有用户测
试速度不到300,怀疑是EMMC。
14.荣耀V9使用阉割版CPU,屏幕是阴阳屏
拖彩字体发绿，而且全系闪存混用。
15.小米2点胶门，本来点胶不点胶各窍优
劣，华为在这件事中推波助澜起了决定作
用。
16魅族脏屏门，这也是华为公关的杰作。
17.红米NOTE3WIFI断流门，本来断流里
MTKX10芯片的问题，魅族也有多款
手机用此芯片，华为公关专门写黑文不遗余
力黑小米，为此华为荣耀营销部部长陈宇先
生亲自组建小米维权群.


我想知道我评论多久会被删，或者小★粉会怎么杠？
我最喜欢用苹果啦！我每次拿出手机别人都投来羡慕的眼光，虽然我为了买手机每天吃泡面，但是我很喜欢这种感觉，真好！
所以没回答问题，只是转移话题而已
🙄🙄你吼辣么大声干什么 怕苹果买华为啊
海军实锤啦
来自于华姐的建议，大家要听。我明天就去换手机，换华为，比苹果安全
华为这次的广告费投入很大啊
终于没看到果粉跟米粉来喷了
你怕你用华为啊，要不你用任何现代通讯设备咯……
回复 @1131632103 :没用过的也不会回复我，我只是说的大多数情况。不过即使都用过，平常人也多数不会同时买两部当年的旗舰。所谓自己的使用体验只不过是用以前的用过的华为对比正在的苹果，或者用以前的苹果比较正在用的华为罢了，然后就开始很自信评论当前的华为与苹果产品。我买过华为的第一部手机，确实很垃圾，买了苹果6后觉得国产手机一无是处，买了一加6后觉得现在国产手机可能并不差多少，去体验了mate20与iphonexs后可能就觉得华为进步快苹果也一般般了这种感觉，当然因为并没有长时间的使用这两款手机，所以评价起来没那么自信。自信满满的人很多连摸都没摸过。我记得台湾有个狗屁作家写过丑陋的中国人一书，里面中国人很丑陋，西方人都是圣人，结果发现他不仅没在大陆呆过也没怎么去过西方，一切只是崇洋媚外的自卑与彰显自己“见多识广”的意淫，崇洋媚外的人多数是这个状态。
大家看这大姐姐，她对着麦克风，发表着强力言论，我现在说！屏幕里的这个大姐姐！是中国最美！我想应该不可能有人反对！【卢本体】
华为牛逼 中国加油
下面的别说华为辣鸡了，现在手机都不咋滴，当然我能一年来换一个也差不多了
用华为那就被中国政府监听，不谈。但是停止使用任何现代通讯设备，断绝与外界的所有联系这话说得中肯啊。确实是解决办法
举报我还行，现在的爱国小朋友麻烦仔细看我再说什么OK？无语😑。
标准的调侃玩笑都要举报，下面那么多玩笑评论咋不举报
中华有为
掏出我的p20反手就是一个硬币
删了多少贴哈哈哈
华为不说别的，就用户安全绝对是第一重要，从看微信支付指纹就知道华为有多么重视
也不能只支持华为嘛，国内品牌那么多，以后自研芯片也不只是华为
诺基亚才是最棒的!!!
第三，自闭就完事儿了
难道你们不知道小米的芯片是进口来的吗？这种场合喊小米，丢人吗？况且大部分还是美国的
知道小米牛逼，，但问题是小米没有自研的soc啊，，，，苹果的a12只能算CPU不算soc哦，，因为苹果没有基带，目前有基带的只有华为、英特尔、高通、联发科、三星，，，，
小米：我刚刚开完发布会，你就这样，嘤嘤嘤
这么皮，跟皮皮团学的吗(=・ω・=)
每看完一个视频都是推荐这个视频 我就点进来看一下 然后再留个言 并夸奖下 厉害了 我的国 好了 我走了
然后特朗普的mate20 pro绿屏了。。
这辈子就没用过别的牌子😂
华为牛逼
用了一年多的华为7了，想换10又不想换。。。。没钱换心累
华为是真的好！荣耀就算了…
恭喜华为今年销量1.94亿部手机，还有1个多月2亿部没问题。
用华为让你重拾自信
中华人民共和国国家情报法第14条：国家情报工作机构依法开展情报工作，可以要求有关机关、组织和公民提供必要的支持、协助和配合。
感觉美国真的坐不住，开始慌了(=・ω・=)
原来你是毒奶？
华为该给钱了
小米：“说吧，多少钱。”
国家打广告
硬广吗？
我觉得可以换成HTC，又有另一层含义(｀・ω・´)
华为恐成最大赢家
华姐威武
为我女神打call
华为抗摔确实比较硬核，
华姐手机(=・ω・=)
抗摔是真的，我摔了仨老型号，两个5 a一个6【具体是啥忘了】，就只有屏比较惨，运行毫无问题。
官方吐槽最为致命，官方广告最为给力😆
华春莹真的厉害，第一次在电视上看到就被圈粉了
女神
先看评论，以为“华姐”是老干妈陶华碧……
华为路过
苹果手机换不锈钢盆
哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
可以用信鸽啊，为什么要用手机
皮的以为我看错频道了哈哈哈哈
为华为打call
华为广告位招租
有道理呀
两年多的华为荣耀4c摔过n次+浸过一次水表示还好好的
太秀了天呐
啊啊啊华姐姐又威武又霸气啊啊啊啊妈妈我陷入恋爱了
手持荣耀畅玩，带的华为手环
8848表示不服
声音好好听啊
菲乐普老年手机老六了不充电可以坚持一个星期，从两米的地方摔下来还不碎，自带QQ贪吃蛇建议Trump用
骚话越来越多了😁
华为是外国最多人知道的中国手机品牌
声音真好听 
我华为威武哈哈哈哈哈哈
能被中美两国同时定位fake news新乡时报也是牛逼了
“第三...如果还觉得不放心，可以停止使用任何现代通讯设备，断绝与外界的所有联系”。嗯，这句话有点意思бдб
华为党路过哈哈哈哈
说的好 我用苹果
华为硬广
现实是通讯 几乎都会用到华为的服务.........
川建国，双十一到了哦，快来清空你的购物车。😂
等我回国就把苹果卖了，老美这边的网居然不支持Nova3 ，害得我还得忍受二手苹果.......
不管华为出多少钱，我小米多出十倍
华姐就是我们的女神
一旦战争华为有5000多名技术人才……保密……别问我怎么知道的
千万不要长按推荐
官宣！
fake new 啊哈哈哈说唱词汇
乔布斯：美媒你们知道我花了多少钱做保密嘛？
最大海军预订
拥有华为，你就能成为最伟大的云玩家，你，值得拥有！
华为，啧啧，牛逼，经得住摔，安全，自主研发的海思麒麟，就是不用高通，省的垄断了
啦啦啦
华为牛逼
华为手机在这里，啦啦啦
华为年度最强手机了解一下(°∀°)ﾉ
断绝与外界的所有联系
手持mate9笑出声
哈哈哈温柔地怼
等我这台6SP用的差不多了就买最新款华为P…0
我用华为我骄傲
问：华为给了多少广告费
用8848啊
回收苹果手机，回收苹果手机，换盆，换刀(=・ω・=)
啊啊啊啊啊啊为女神打call太棒了！！！！！！
一直都用的华为，有感情了买手机只买华为。
这几年美国换外交发言人如此频繁不是没有原因的😂
手机不用的话可以给需要的人
笑死我了
断绝联系可还行！！
我的V9还能坚持等工作了攒钱买p20
华为表示受宠若惊
华姐霸气，就是不知道隔壁老特听不听得进去
怼起来。。。要不b站朋友不过瘾。
来团评论里杠的滚吧
手持华为荣耀十感到骄傲
断绝是不可能断绝的 毕竟要推特治国。。但可以鼓励大家养鸽嘛
反正我喜欢华为了
断绝与外界所有联系可以的。。
我做销售的，说一句老百姓自己的话。工作用的千元机中，没有比华为更牛逼的。
说得好，说的霸气
这个连美国国土安全部都澄清了，媒体真的傻(〜￣△￣)〜
华姐细声细语又不失霸气！！太喜欢她了！！！！！我原地疯狂！！！
预定了mate 20  4999的
硬核广告，手动狗头
@华为终端  来吧官方君
突然想到了棱镜门
哈哈哈哈哈断绝与外界所有联系
外交就是明知没有枪头还要捅
华姐憋不住了
荣耀十就在手上(=・ω・=)
华为还可以在你夜盲的时候充当夜视仪
华为：“嗯哼~”
长按点赞，有奇效
华姐的笑憋住了，可我憋不住了(°∀°)ﾉ
华为，出来打钱
迫真演技川老普
老子用的就是华为
mate10+p20pro反手就给团团两个赞！
我p10反手一个赞
华姐：华为，打球
用华为直接三方通话（￣▽￣）
哈哈哈哈，笑死我了，鼓个掌吧
不想露胖次，那就不要穿胖次——阿库雅
华姐真棒！
华之嘲讽，
跟着外交天团的步伐走，下部手机换华为或荣耀，量钱而行
华为现在除了摄像头都是纯国产的
@华为终端
美国人用联心想应该比华为放心
哈哈，就喜欢你目空一切的小表情
雷某：姐姐你从现在开始到您孙子辈成年，所有的手机我们都供应了，下次说小米好么？(〜￣△￣)〜
美国留学生表示华为真的很好用(｀・ω・´)
哈哈，一直都觉得华春莹姐姐很厉害
华为用了六年的路过…nova2s这个外观让我再次陷入了华为坑
霸气
不是我给他打广告，华为真的好用
华为荣耀8在此（￣▽￣）
如果担心被警察抓，就住警察局去啊！是这个逻辑吗
其实仔细看，华姐向来言辞犀利，一语双关
(=・ω・=)
我就想说，华姐的建议很中肯，最近有谁不想用苹果的，根据成色好坏到我这换不锈钢脸盆
华为给你多少钱 我小米给你双倍
美国总统用黑莓手机吧
当年奥巴马都没用过手机。。。为什么他能用手机？？？
断绝与外界所有联系戳到笑点
默默地问下:这条广告要钱不？ mate9路过
高情商到可怕的地步
我笑出了声，赞
社会我莹姐
华阿姨牛叉
贼喊捉贼
华为手机成熟又稳重
华春莹为华为做的最强代言
苹果手机换菜刀
华姐姓华
社会我华姐
太可爱了这个外交官
嘲讽一波
用华为啊
旧手机换菜刀！！！
女神今天也很帅气
从未见过如此硬核的广告 ，哈哈哈哈哈哈
抱着华为的我
额，华为好像是和政府有安全方面的合作的吧。。。
华为
为华姐打call
用完爆Ns 的华为啊
@华为终端
用爱爱手机啊，pdd限量发行，值得收藏←_←
余承东：我要为总统量身订制一个，开机就是一个大大的总统英文字样，不要太感谢啊(=・ω・=)
8848太监手机(･∀･)
荣耀v10在此！
华女王：我劝你自闭
华大妈……干这活真是难为你了……
卧槽。。菊花这波广告打得真恨。。。打到c站去了。。。
我是华春莹，华为，打钱。
迎春花女神气场两米八╮(￣▽￣)╭
这是在向世界证明自己的苹果是有多烂吗？(=・ω・=)
这真的是皮，华为给了多少钱，我oppo给双倍
中华有为
昨晚上电视刚听到
美国不让华为进入美国市场
昨天下午在电视上看到的(｀・ω・´)
用中兴也不错啊
给你一个眼神你自己体会
建议使用诺基亚原版板砖
飞鸽传书啊
硬核代言
我们莹姐牛逼！
真 来自官方的防不胜防
华为这次广告费应该出双倍
建议使用8848钛金手机
论语言的魅力
华为赶快付费吧！
刚从微博过来，那里的评论一言难尽
可以这操作很皮
用8848钛金手机
华为。。。系统不也是安卓吗？？？
花姐好漂亮，年轻的时候更漂亮！
下次换手机准备换华为了
建议用8848
说得好(=・ω・=)
华为给了你们多少钱我小米给你们10倍
我用华为，我自豪
这广告真的很给力
华为最新代言人
今天老师刚讲这件事(⌒▽⌒)
不锈钢盆换苹果手机了！！先到先得，数量有限，换完为止
华姐的声音真的是温柔中又带着一种不容置疑的范。
华为：感谢你为我做宣传
华为给了你多少广告费我小米给三倍
苹果手机，换剪刀，换菜盆(｀・ω・´)
华为有排面的鸭
最佳剧本奖?666啊
@华为终端 进来续费(｀・ω・´)
瓜子二手苹果直卖网，没有中间商赚差价
官方广告，最为致命
真的是太过分了！把我的华为AI摄影智慧全面屏手机拿来！我要发推特谴责一下这种行为！
稳中带皮，皮中带秀
用华为。因为我用不起苹果  好了   好多看不起苹果的  我拿我的华为换苹果  哪个看不起苹果的和我换
这波广告，华为赚翻了啊！
此处应该@华为终端
壮哉我华为
广告鬼才(=・ω・=)
8848手机
华为威武
官方广告？
特朗普为什么要黑苹果
主要是苹果大部分都是在中国制造，寻找理由来污蔑中国，这也是美国打贸易战的一种策略
必须点赞，特朗普就是找茬。老秃头，吔屎了你！
华为这么牛批🦄️
最强广告，整的我都想买华为了
vivi手机欢迎你
壮大我大华为！
怕被监听，别用手机啊。！
华为血赚啊
推特治国川普没手机怎么当总统ヽ(`Д´)ﾉ
特朗普:飞鸽传书？你以为我不知道你们要半路拦截我的鸽子？不可能！
这广告费得多少
这个新闻特朗普在推特也回应了。大意就是说美国主流媒体喜欢瞎扯淡，他在白宫只使用座机和官配的手机
我觉得应该搞一句，你可以用推特和别人说话啊，这样就不存在窃听了，咱们都知道
我微软Lumia不服！
哈哈哈神嘲讽
高价回收苹果手机(仅限7plus)(滑稽)
人家华为是军字出身的企业，小米就不要抢风头了。
就算断绝一切现代通讯，也可以甩锅给外星人
妹20买起来2333
爱我中华，中华雄姿英发~
也可以用老年机哦(°∀°)ﾉ
用华为啊！不想用?别发推特啊！
霸气侧漏
随便张口就来华为影响安全 你斯若登安全门事件可不要忘了 还铁证如山呢
官方的硬核宣传。
川建国:我还要推特建国呢→_→
主要是华为在欧洲比较火，所以这里提华为比提小米好
华为手机正好被他们禁了
别人是大众传媒 有些媒体是大众传谣
学习lSlS用ps4的psn通讯，非常安全，重申一句，索法好
你用个锤子手机辣！
可以飞鸽传书，啊，，，不行，都到这破站当up了
华姐的意见很中肯！具有操作性！
华姐姐霸气又温柔
华为大法好
我们单位发的工作手机就是华为手机惹，工作卡不限流量哈哈哈
华为：这账我结不起啊……ﾍ(;´Д｀ﾍ)
特朗普：那我还怎么发推特！真是！
华为给你多少钱，我小米给双倍
华姐：看我脸色行事
建议川普入手8848贼稳
最硬广告，余大嘴赶紧把广告费结一下
一方面嘲讽美国演戏演的好，另一方嘲讽自己人都觉得自己手机不安全。
特朗普发推了说这是个假新闻
最近美国的操作真的很迷，中国干预美国选举，美国重建了中国，中国在苹果谷歌公司安装芯片，中国监听特没谱的手机还有好多
第三是绝对不可能的，不用手机川普怎么推特治国，所以考虑一下二？哦，忘了，美国买不了华为，这样你下回来中国访问，送你一台！
石锤华为请海军
华为给你了多少钱？我小米出双倍！（滑稽）
不使用通宵设备是不可能是我还要发脸书呢
好硬的广告
川普考虑一下飞鸽传书啊，这样还能给国内开创很多工作岗位，专门养鸽子那种
帅气！
华为:真好😂
某些人酸上次酸袁老，现在怎么不敢酸团团了╮(￣▽￣)╭
废话不多说，华姐姐我喜欢你(=・ω・=)(=・ω・=)(=・ω・=)
可以用8848钛金手机，八万个密码
可以用联想，毕竟美帝良心想，是绝对不会背叛特汤普大人的(•ө•)♡
其实我觉得如果真不放心的话，用他儿子家的三星或者是用他女儿家的索尼，我倒觉得也是个不错的选择了。如果对华为还不放心的话？(;¬_¬)
我一直都很OK，直到有人问我Are you OK？
如果特朗普不嫌弃的话可以来我这换不锈钢脸盆  我还给他换两份
一堆人说建国同志和俄罗斯联系，想把他搞下来，建国为了自保，只能把锅扔中国头上了啊
嗯...停止使用任何现代通讯设备，飞鸽传书，推特（有端联想）
来自华为的蔑视
旧手机换剪子，换刀，换盆，都来换喽(｀・ω・´)
-那么，在哪～里可以买到呢？
-刚好我这就有一部，只要998，买不了吃亏买不了上当。
笑出猪叫声，从她的声音里我听出了她很无奈 甚至有点想笑
特朗普:今天骗个华为 明天骗个三星 后天骗个阿里郎！
官方嘲讽，最为致命，干的漂亮！
华春莹姓  华  阿
华为受宠若惊啊
这…这是全球打广告？？？
华姐的声音真的好好听
我是荣耀，我骄傲
代言人
这三波嘲讽是真的强
我监听我自己
不是我说，棱镜计划打美方脸还不疼？后门软件呢。
旧手机换菜刀换剪刀换盆
这个硬币是说什么也要给的
年度最强广告，没有之一。
川普：试图自闭……
不遗余力的用被迫害妄想症的表现方式来抹黑我们(:3_ヽ)_
这么多年了戏码还是这么粗糙
华姐：广告费结一下
华为，记得把尾款交一下(･∀･)
回收苹果手机送不锈钢脸盆，脸盆又大质量还好。
快艾特一下华为。
暴露了华为的后台。
@华为 来交广告费(=・ω・=)
反正美利坚的智商越来越低了，还是美国民众能信这个？快乐教育好
给华姐打call
吹苹果安全的这几天持续被打脸，先是被盗刷，现在川普都说能监听了(=・ω・=)
华为打钱
这老美天天喊那国影响他 累不累 烦不烦ヽ(‘⌒´メ)ノ
@华为终端 说点儿什么吧！
停止使用任何现代通讯设备哈哈哈哈哈哈
我波导出两倍!


什么，我波导亡了???
其实用买手机里歌唱的最好的那位的也不错噢
不锈钢盆换二手苹果手机(=・ω・=)
哈哈哈哈，奥斯卡，听到了吗？华为，听到了吗？ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
内容引起极度舒适
一会儿扮狼嗷嗷嗷一会儿扮羊咩咩咩，美利坚你难不成是只“羊驼”
支持国产手机
American huawei fans
首先美国总统的手机是特制的不是自己的第二本次事件苹果或成最大赢家
外交和谐部：华为出来结账了(〜￣△￣)〜
这波广告够硬的，手动@华为，给华姐广告费了么？
秘术：神兽召唤！大嘴哥哥@华为终端
一位杰出的无产阶级**家 —— 川建国同志
用华为哈哈哈，诺基亚表示不服
这已经可以打上日常tag了吗_(:3」∠)_
可以用我们的8848钛金手机，两个空间互相干扰，人机分离自动爆炸
川普最新推特：扭腰时报关于手机被窃听的新闻是fake news。   中美钦定扭腰时报fake news(｀・ω・´)
一笔写不出两个华，推荐自家人手机没毛病。
姐这话说的太溜了2333
华为：看没看见谁在给我打广告！
余总听到这个真的不打算降价么
现在有底气怼回去了，不服？来啊╮(￣▽￣)╭
这两年，为了应对这帮越来越不要脸的外国媒体，咱们这个对外部们也不得不皮起来
为什么你们刷新一次就可以涨赞呢？
说吧华为给你多少钱我小米给两份
特朗普：我监听我自己！然后反手将锅甩给中国，随后说有“确凿”证据被监听了。
华为这波广告无敌了啊
一直按住点赞那里会有惊喜哦
说吧，为什么不推荐小米5c，是不是看不起澎湃？
华为:我好像被钦点了？
发财的机会到了，去美国回收苹果手机，回国倒卖，“收破IPhone，能换到等重的精美不锈钢锅碗瓢盆”，兄弟们帮忙翻译一下，我到楼下一元店买点东西( ´_ゝ｀)
@华为终端
我在等待小米官号的出现
官宣:用华为。希望国产手机越来越好
@华为终端
官宣2333
为华为代言
越来越骚的官方
如果美国实在不放心，那还可以去死啊
华为mate20新品上市，在淘宝双十一预购还有优惠券服务，包邮哦~
——特朗普
华姐，华为给了你多少好处，我小米出双倍！
华为看了心里美滋滋s
华为恐成最大赢家
优秀***员奖！
华为的最佳代言人٩(｡・▽・｡)ρ
华为出来，广告费结一哈
华为出了多少广告费╮(￣▽￣)╭
华为稳了
华为的广告费到账了吗
这个特朗普中暑了，不如我们把他。。。(=・ω・=)
华为请结一下广告费，哈哈
第二天，小米公司表示自己看到了市场内潜在的恶意竞争！
乔布斯都得气活了
国家队站台
看了一眼我的华为，哈哈哈哈
华为老铁
妙啊
华姐免费华为广告(｀・ω・´)
华为:没错，你们苹果不安全，用我吧，保证不监听(=・ω・=)
团团你们还是管下微博和网络吧 看看成什么样了 各种黑
美国佬用他们自家品牌的手机都觉得不安全,怎么可能用咱们中国品牌手机?即便咱们手机 的确安全,也不能治美国佬的&#34;疑心病&#34;
评论还是一样说一下华为不好就被怼( ´_ゝ｀)。卖的太贵了。还舔着脸拿自己和switch比续航
华为到底给了多少赞助费啊
这回答的莫名其妙，完全是给华为打广告啊
没什么可洗的，你去看看苹果在美国本土的售价比在中国售价高多少，再去看看华为在国外市场售价比在中国本土售价低多少
别人家的企业都是给本国人民谋福利坑外国人的钱，咱华为什么时候能在国内降一降价在国外涨个100刀呢？
特朗普的手机都会被窃听这种fake news都编的出来(｀・ω・´），笑死
华为给了多少我小米出三倍
官方替华为打广告。
华为你要是再出类似闪存门那样的事儿，你懂的。
来自十三号室的求救声
主要是华为是国有企业产的，哈哈
妙啊
太不要脸了
可以用华为手机？
那个不是中国品牌吗？
华为给了你多少钱，我小米给3倍😂😂
收钱了（
米战改为华站吧
再不行还可以用小米(=・ω・=)
刚看了华为迪拜塔的广告，排面十足
是啊，小米发布会看了没，吊打游戏机😏
华为最大海军：外.交部（滑稽）
通过反衬的手法，更加突出华为比苹果的安全性好。。
这就是华为华而不实为所欲为的理由？
华为就是在欺骗顾客，搞多少小动作，还有vivo和OPPO，
回应这种炒作性的对话是不理智的，嘲讽就更加不理智了，在国家的层面尤其如此，建议合理义正言辞的屏蔽，必要时候要从道理上针对到底。
美国此种实际上小有本事多数靠吹捧刺激带动的国家已经开始走下坡路了，将来是平静理智国度与社会的天下，中国是首屈一指的
华为天下第一，看见没有不赞的吧？我自己先赞了。
用华为更被窃听(=・ω・=)
所谓“安全”并不是指会不会被入侵这种……所以华为也是不安全的
用毛华为→_→
总感觉华为官方背景太重，反而不太利于其欧美市场的推广
华为手机有啥核心技术是自己研发的吗？
华为本来在国外卖的好好的，你这么一说不更加坐实了华为有官方背景，会窃取信息吗？
特朗普：他说什么我都认真没听，就听到一个fu ck
特朗普：不对啊，骂我的一般都带星号啊，遇到狠人了(๑˙ー˙๑)
普大：哎呦不好意思没说you
不排除普大的故意23333
下期视频素材我都替你想好了：当普京把英语听成乌拉会怎么样(｀・ω・´)
特朗普：要不是因为惹不起你我早︺*+****+*
是факты吧 fuсkты笑死
哈哈哈哈，对，就是fuck ты，草你
会被做成视频发到B站
川普式懵逼
最搞笑的是，还说两次
这个up主好可怜，才8粉丝
哈哈哈
这是在哪里的会议啊（小声
真有意思
来来来，素质三连了(｀・ω・´)
笑死😂
只剩箭（贱），没毛病
用弓箭带来和平和爱。没毛病老铁。txtx
美国人说“右爪抓着箭，因为那是优先选择”，我特别想接一句：“难怪大家都怀念奥巴马，因为奥巴马是左撇子”。
角度刁钻！！满分！
箭才是主导，橄榄枝只是诱骗食草动物的附属物品
－你制杖吗？
－不，我贩箭。
不，我们还有自由民主(°∀°)ﾉ
初中生，高中生政客的一天
早上醒来点开批里批里，在首页观看有没有涉及政治的视频，点进去指点江山
被家长催着写作业之后依然试图解释朝鲜半岛的局势，继续激扬文字
下午去书店文明看书，管服务员要了本国家政治格局之后充满优越感的坐下来看书，翻了两页之后发现没劲
晚上跟着新闻联播大谈国际政治，打开批里批里，发现自己早上的言论被诸多人士反驳，气急败坏面红耳赤，喊几句“星辰大海”之后把他们全部拉黑
初中，高中政客不睡觉，他在思考他的智慧是否已经超过了这个世界上的政治家，可以站在国际视野里纵横捭阖了，然后结果是多门考试不及格(°∀°)ﾉ，叫家长
中导条约:
1987年美、苏两国首脑签订的《美苏消除两国中程和中短程导弹条约》。简称中导条约。
《中程导弹条约》规定美俄销毁射程介乎500至1000公里的短程导弹，以及射程介乎1000至5500公里的中程导弹，包括搭载常规与核子弹头的导弹、导弹的陆基发射器，双方至今销毁2692枚导弹。
2018年美称俄方4年来多次违反条约规定，美拟退出《中程导弹条约》。
2018年10月18日，俄罗斯总统普京再次放出狠话，称如果俄罗斯遭到导弹袭击，将会使用核武器来来进行报复。
2018年10月20日，美国国家安全顾问博尔顿已建议美国总统特朗普退出美国与俄罗斯于1987年签订的《中程导弹条约》，并将在出访俄罗斯时向俄方表明该计划，理由是俄方4年来多次违反条约规定。对此，美国《纽约时报》报道预料，美国总统特朗普将于数周内决定是否退出《中程导弹条约》


课代表来了(=・ω・=)
听了几遍都是&#34;The oliver branch is in the right claw. &#34; 在右手的是橄榄不是箭。这句话表明老美优先和平，但是也不排除战争的可能，这么一翻译味道都变了。涉及政治的翻译一定要慎重啊小编（
哈哈哈哈外交语言真有趣，表面笑着，心里骂着。
特朗普：普京怎么可以这样？不行我得发个推特解气
对你来说这是老鹰的右爪，但对老鹰来说，这是左爪。
箭13没什么问题
老鹰握着的橄榄代表和平，而箭与橄榄加在一起代表和平与爱，那么箭就代表着爱。由此可见，老鹰是丘比特（滑稽）
有联合国的时候，世界政治跟中国春秋差不多，现在可能正在向战国过渡了。。。
听了几遍都是&#34;The oliver branch is in the right claw. &#34; 在右手的是橄榄不是箭。这句话表明老美优先和平，但是也不排除战争的可能，这么一翻译味道都变了。涉及政治的翻译一定要慎重啊小编（
橄榄枝代表和平友善吃掉意味着自己断送了和平发展的可能，嘲讽很到位。吾辈之楷模
这老美的回应也相当不错啊(不过如果是特朗普的话……听不听得懂都是一个问题)
比较年轻的那两个美国代表都不敢笑也不敢怒，很尴尬。
天下总统哪家皮，俄国特工普大帝(°∀°)ﾉ
股市飙升、制造业回暖、失业率降低、底层阶级收入增加，你还要一个总统有什么样的政绩？
       而且川普敢顶着政治正确的压力，拒绝非法移民、退出《气候协定》之流的亏本协议、任用“不女权”的大法官，这不是拨乱反正是什么？
        川普上台以来就精准打压中国，贸易战、南海、台湾，而对比小布什和奥巴马让中国喘息发展了十余年，这样的对手b站用户们居然把他当个傻子？
唉，很担心普京去世之后俄罗斯的命运啊
局座最近把叶利钦和戈尔巴乔夫骂得狗血淋头，却把普京捧在手心(=・ω・=)
克里米亚本来就是俄罗斯的，有些人硬要说克里米亚是给俄罗斯强占的也6，人民的意志都是去俄罗斯，还有什么好说的？西乌克兰恐怖分子政府一直打压东乌克兰民众，践踏人权，怎么不见人声讨？
我还是忘不了华春莹的你换个华为手机怒怼特朗普，2333
首先川普是靠出卖政治利益才把自己国家经济提高的，政治经济就是杠杆，你把一头重量放另一头，等平衡破坏，出了大事你就知道什么是后果。川普现在正把美国隔绝全世界，知道中国现在怎么了么？没错，笑疯了，因为中国的国际影响力现在正在飞速上升尤其是没有美国在全球的牵制，美国现在在干嘛，退出ppt，跑去搞中东了，6的飞起，当然我觉的这很不错，至少中国美滋滋，你拿了什么东西，就要放弃什么东西，至于普京。我真的个人很佩服普京，并非个人崇拜，而是俄罗斯这个烂摊子，经济结构和对外联系的路基本都死路了，但是正是普京的强势才让俄罗斯现在一直这么有影响力，你换其他人，西方那群人玩死你，想想乌克兰，立场不坚定，听信西方的鬼话，看看结局，没有气魄和胆识就不要当俄罗斯的总统，当了你也受不了那压力。
11月11日，普京和川普会面。。
你懂的(=・ω・=)
假如中国干涉美国选举，然后选出来的总统不断的对中国实施经济制裁，这就是传说中的我打我自己了？
发现某热评左右不分的，老鹰明显是左手箭，右手橄榄。结果反过来，瞎编几句就上了热评。
博尔顿也算是应答的巧妙了，不过说实话，川普的言而无信真的是政客大忌，
我们受过专业的训练，一般不会笑，除非忍不住。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈...嗝
原不原谅你那是上帝的事，而我要做的就是送你见上帝!
雾....分明是左爪拿箭....这哥们儿左右不分么
普京回到家，默默地打开电视，再看了一遍俄语版的射雕英雄传
鹰：别瞎说，川普吃的
特朗普听了:不行我要发条推特
博尔顿明明说的是，老鹰右爪拿的是橄榄枝；我听了几遍，都是听到olive branch啊。。。
不吃橄榄难道吃箭吗 哈哈哈哈
所以出啥事第一反应先把橄榄吃完再说
不得不说这个美国大使回答的真的好
翻译视频的人故意翻译错，右手拿箭成了优先项。故意成这样误导观众，你们居心何在啊？
(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!? 双方进行了坦诚友好的交谈
日常舔俄贬美
美国代表自己都笑了
特浪，普惊。
讲真的，大帝对美国逞口舌之勇没卵用的……在国力巨大差距下，话说得再漂亮，还不是要被按在地上摩擦制裁没脾气……
希望俄罗斯不要太弱，否则我们在国际社会上就少了一个背锅侠
俄罗斯段子王普京……
普京：老子笑得贼开心
普京，但老子是左撇子！
政客之间的交流  恐怖如斯
这才过了几个小时就换源替换错误的翻译了，观观的态度值得表扬呀(｀・ω・´)
对美笑里藏刀，这才是大国领袖该有的气魄！普京果然是强势的
俄罗斯的国徽不也是一只双头鹰么……
实名举报美国代表歧视左撇子。
美国人越骂川普美国经济越好，普丁天天个人崇拜结果俄罗斯经济一塌糊涂
原来是一手橄榄枝一手箭，即一手胡萝卜一手大棒。现在还优先先把右手的给吃了………
这时候我必须要说“厉害厉害”，就好像我能听明白哪里厉害一样
橄榄没了，换成一串骷髅头就可以了(･∀･)
大国原则一句话：刀剑在手，仁义在口。
大国的自白：“虽然打你我也很心痛，但为了爱与和平，为了世界人民，通过适当的教训让你回头是必要的”
普京：我觉得这只鹰是左撇子
“他们认为你是好战者”
普京是真的皮啊！把橄榄枝都吃光了，光剩箭了……然后话口一转，我们也没带着橄榄枝来！
谈笑间刀光剑影啊
普京个人魅力真没的说。
这样做鹰重心不稳会掉下来的
翻译视频的人故意翻译错，右手拿箭成了优先项。故意成这样误导观众，你们居心何在啊？
外交官可真辛苦啊，头发都秃这样了。。。
美国代表:脸上笑嘻嘻，心里mmp
我还记得安倍晋三坐在特朗普腿上那张沙雕gif
那么问题来了，鹰真的吃橄榄么(=・ω・=)
( ´_ゝ｀)白头鹰一爪是箭一手是橄榄枝，但是鹰头的是朝箭还是橄榄枝，可是变更过的
普京忍笑的表情好可爱(=・ω・=)
我普京男神（￣▽￣）（￣▽￣）（￣▽￣）
特朗普:讨厌啦(&gt;_&lt;)
鹰酱:我们爱好和平，从不杀生！
所以你吃素？
博尔顿的反应也很快啊(〜￣△￣)〜
意思就是：自食其果
俄罗斯的中程打不到美国，相反美国在北约国家部署的中程可以威胁到俄罗斯的欧洲精华部分。尴尬。。
被箭射中但是没死的人会觉醒替身能力，到时候就是箭手倒霉了
劲爆！！民主和自由灯塔的国家安全顾问歧视左撇子
老毛子真的只是在硬撑了
外交家的语言艺术啊！
普京真的皮( ˙-˙ )
用一只凶恶的秃鹰当和平吉祥物？🙃咋不是萌萌哒小麻雀？
白头鹰自食其果，只剩箭了。
奥巴马执政时期才是狠。
美国给我的感觉一直是biao子立贞节牌坊的感觉 民主?和平?世界警察?各民族共和?
弓箭不能带来和平，但能带来替身！阿美莉卡全员替身使者化，为宇宙和平迈出坚定的第一步！
普京大帝这男人好有魅力。爱上了
然而你的俄罗斯现在还是半死不残😂😂
大帝一如既往的皮(⌒▽⌒)
象征着和平友爱的13支箭
普京的个人魅力真是强大，这波暗讽是很多很多领导人可能都不会想到的吧，你美国还有橄榄吗？
山姆大叔一手持箭枪一手擎木，这叫一个完整的人，现在只剩下箭了，是不是就成了箭人？
对方：就算对面是普京也很想笑啊太秀了哈哈哈哈哈哈
老鹰发现橄榄枝好生火（战争）才带上的好吗。
翻译错了吧，毕竟b站学生居多误导学生不太好吧，毕竟现在还考英语(=・ω・=)，还是改过来好，事实就是
双十一特朗普和普京相约逛天猫商场！~
川：笑得最大声那个马上给我失业
别怕，这只秃鹰马上就了解“自食其果”的含义了，

指橄榄果~~~~~~


橄榄枝是诱饵，箭是猎杀工具
我怎么觉得拿箭的是左爪！？？
白头鹰用右爪抓着橄榄，象征左撇子
哈哈哈我的普京大帝
为啥美国不禁枪，所有人都知道美国是靠战争卖武器发财，现在战争毕竟都是小规模的，说什么战争爆发美国人人都是战士，其实主要还是卖武器。
普京:开心的像个宝宝
大帝真的老了
不知道为什么我想到了之前洗衣粉那个梗哈哈哈哈哈哈
右手拿箭（right）双关正确的手拿箭
也就普京敢这么说了。
你们都没注意到他们的对话都有点高智商吗？
双方的姿势水平都很高啊。
这就是我欣赏普京的原因
美国只剩下贱了，一语双关，妙啊妙啊
普京老了 皱纹很明显了
感觉民主国家的总统，讲话都跟平民百姓一样
厉害厉害，神仙打架。
这竟然都能圆场
你们这是在歧视左撇子
普京大帝可能看多了B站
可问题那老鹰说不定是左撇子啊(=・ω・=)
两边都很会随机应变
橄榄代表和平，利箭代表进攻。橄榄吃完了，所以美国现在满世界喊打喊杀。
有种说法:嘴唇越薄的人，说话越刻薄。(°∀°)ﾉ
这是........暗讽？😂😂
还提莫可以，当时没觉得有意思后来想想，我可还真是挺厉害。
俄国国徽是双头龙吧，奇美拉_(:3」∠)_
大帝根本就会英语，但就是要翻译告诉他们答案←_←
普京:橄榄被你吃了吗？特朗普:吃我一箭。
查了一下，鸟类左撇比人比例高多了，美国的老鹰应该是个左撇子(°∀°)ﾉ
那就是说必须打断美国的右手才能获得和平喽
贩箭总统川普：军火滞销，帮帮我们。
( ´_ゝ｀)那你这两头鹰的怎么回事
普京：“我这一波评论我都觉得高！”
欢迎反美英雄普京加入王者荣耀
如果没有这么强大的思维智慧与语言能力也不能代表国家呀
两个人都好机智啊
高手过招
这翻译没笑挺牛鸭(⊙ω⊙)
双方当即决定双十一前往巴黎会晤是一起去扫货刷支付宝打五折
厉害厉害 普京可爱（*/∇＼*）
你们的养老金还有剩吗
普京是间谍不会英语吗。。
不得不说特朗普用博尔顿不是没有理由。
双方都好厉害，很灵活
更加期待双十一了，盒盒盒
13好像是美国建国初期只有13个州
什么？！双十一那天特朗普要在巴黎全球直播通俄？？？
动物网你不给环环活路啊！每次你都比他快 点击率都被你赚完了，他发的才可怜的39个评论😏
只要看到关于特朗普的视频，我就知道是观察者网发的
双方都说没带橄榄枝就出门了，这很路人甲乙丙，我出门也不带那玩意，有带的举下手看看。
大帝笑的真开心啊哈哈哈哈
我一个男的也喜欢普京怎么办
普京大帝牛批
选择双十一接着谈，难道你们。。。
有人说翻译问题，所以我去仔细听了一下，说的确实是oliver branch
国虽大，好战必亡，天下虽安，忘战必危...
可是在鹰的角度看是左手拿箭
美方这个人也很机智啊
特朗普：能不能把橄榄换成美金？
这就是高水平谈话，真是不一样
在现场
美国国徽我可以理解为：必须先扯断十三支箭，才能吃十三个橄榄？╮(￣▽￣)╭╮(￣▽￣)╭╮(￣▽￣)╭
老鹰右手握箭就等于告诉我们：你得有折断箭的本事，才能有享受橄榄的机会。
由此可以看出，美国国辉上的老鹰是只趴着的鹰！
这个回答也很厉害啊，几乎是直接着开始威胁了啊
回答的也很有水平嘛，右手拿剑是优先选项。
如果我没瞎的话 那是老鹰左边拿的箭
博尔顿不愧是鹰派领袖，秒答
众所周知万箭齐下和平永存
博尔顿是川帝外交及安全的“智囊团”核心，川帝的大部分弃约以及对伊对华对饿政策都和这货脱不了干系。
用箭制造替（我）身（的）使（儿）者（子）
可不就是只剩“贱”了嘛
暗示特朗普是老鹰 右手抓弓箭
美国：我们有武力，普京只剩嘴了(｀・ω・´)
转百度
1987年美、苏两国首脑签订的《美苏消除两国中程和中短程导弹条约》。简称中导条约。
《中程导弹条约》规定美俄销毁射程介乎500至1000公里的短程导弹，以及射程介乎1000至5500公里的中程导弹，包括搭载常规与核子弹头的导弹、导弹的陆基发射器，双方至今销毁2692枚导弹。  
2018年10月20日，俄方4年来多次违反条约规定，美拟退出《中程导弹条约》。
普京是真的老了
难道是！能引导出替身使者的箭吗？普太郎！快用你无敌的斯大林之星想想办法！！！！！！
特朗普有钱啊
暗讽美国好战？你毛子可也没少打架啊
神仙谈话
不过是个双十一的软广罢了，明儿一早马云就会宣称对此次会晤负责的，你等着。
是弓箭的力量！推特镇魂曲！
俄罗斯翻译是英式发音？？？
普大帝注意点安全哦，商人可都是唯利是图的家伙
跟着笑就完了
老鹰右爪拿橄榄暗示美方右翼爱和平？
特朗普：我要fire整个世界。
实际较量还是美国占优势
赶上双十一
高手过招
@特朗普
吃草还是吃箭？还需要选？(´･_･`)
橄榄（意味深）
机锋很溜，一套一套的_(:3」∠)_
回的蛮强~
记者也挺灵活的，直接说右手是优先项
毛衣吃香难看
我倒觉得奥巴马当任美国总统一职更为合适
看美分洗地洗的好忙
难得见到普大帝这么开心
说出翻译错误，就被人指出带节奏，呵呵，很可以，6666666
美国：还说，不都是被你拿去榨油了！
对对对优先吃掉的选项(｀・ω・´)
普京很智慧
收下我崇拜的膝盖
普大帝居然不懂英文？
大佬骂人都那么有内涵～服气
白头鹰自食其果？？╮(￣▽￣)╭
普京老了(&gt;_&gt;)
我看你是老鹰打饱嗝

大帝暗爽：又能上热搜了
这分明就是明着骂吗╮(￣▽￣)╭
@特朗普
这个老鹰中暑了(｀・ω・´)
可是……是左爪抓箭啊……
不走程序，直接怼。
双方说话都很有水平啊！
这货左右不分。明明是左手。
美国剩贱
总有一天箭也会被我吃掉的，因为你们只拿了这些东西给我吃呀～
——来自一只打饱嗝儿肥鹰的抱怨，然后极其不满的拍了翅膀并抹了抹喙？
双头鹰：我不要面子的吗？
不愧是世界强国领导者，对话都充满智慧
美国代表回答的好强势啊，老鹰右爪子抓箭，这是优先项。。。。。
只剩贱了！
而且人贱还合一了
标题讽刺美帝爸爸，举报了
大帝:其实那玩意让我塞马桶里了(=・ω・=)
只剩下贱了
第一
原来美国国徽上的老鹰一直是背朝我们的(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
拉斯普京，不死妖僧!历史上的毛子神人
阿弥陀佛
普京憋笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这对话牛逼啊。
打破911个评论！
小普啊，小特啊，明天的会晤我就先不去了，晚上掏宝，天喵双十一促销，我得抢免单呢。
13个殖民地 13把剑 砸向殖民者......无知就是力量啊
13个殖民地而已←_←
吃光了橄榄，只剩箭（贱）
看到六千好评我就进来了(･∀･)
hhh俄罗斯式开玩笑🌚厉害死了
我看你今天是难为我左撇子
终于加入了4级的队伍了
hhhh弹幕里川普吃的真的23333
美国人到哪里 哪里就会有战争
普京大帝
今天也是核平的一天呢
神仙打架
普京是真的厉害超喜欢的
我大帝皮中带稳，阔以
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死
温言在口，大棒在手？
用决斗，给大家带来和平（噗）！
普京大帝好帅，也好皮哈哈哈哈(^・ω・^ )
大佬们的博弈还是提有意思的
反正我听不懂，你随便说咯
普京是真厉害，不服不行
美国为什么被恐怖袭击呢？想想就知道了。
还剩下香甜的空气
(=・ω・=)
美国的代表很棒
普京声音很好听啊
厉害厉害
拉夫罗夫，哈哈哈哈哈哈
说明俄罗斯心知肚明，这个退出中导条约不是针对俄罗斯。
因为是右手上的，所以要先吃
左撇救国奥观海
哈哈我的天蜜汁有趣的交锋
封面和那个克里米亚检察官简直神似
普京说之前就已经憋笑了
大帝有点发福了啊，脸圆了
膜拜翻译姐姐
普京大大真的可爱～(￣▽￣～)
…普京这贪污犯还是想想俄罗斯的前途吧
@特朗普
（￣▽￣）这位大帝可真不会惯着美国那臭毛病，铁血大帝了解下
鹰酱：我不但吃光了橄榄，还要告诉别人我塞给了兔子🐰一颗！😂
橄榄右爪拿着？因为先吃啊哈哈哈哈哈哈哈哈
我认为是右脚抓着橄榄枝。
其实从这里美国代表的表现来看，他应该也很不满意
把和平的橄榄枝放右手视为优先项，没有任何毛病啊。。。因为是优先来吃是吧。。。
普京：今年双十一不剁手。
恐怕，也只能猜出你叫陈。。。
美国佬应对的很好啊，笑着说，鹰是用右爪抓着橄榄
普京，我粉你了，投你一票
普京胖了
哈哈哈
优先吃掉橄榄呀
橄榄象征和平，箭矢象征……
普京的个人魅力还是很强的
难道不是左边吗
确定不是弓箭打猎配橄榄油么
大帝老了啊，脸上老人斑都出来了
尔想试试我宝剑是否锋利吗？
我剑也未尝不利！
双方你来我往还是很有水平的，一般人没有这么急智
我觉得美国代表的回答歧视左撇子
所以你是承认你美帝是来找事儿的咯
封面这个笑容，好像我初中同学，契合度百分之八十九(⊙o⊙)哇！
真会说话 说话好听
射雕英雄传，雕都能驯服，还怕鹰嘛
是被摘下来当球打了（￣▽￣）
这俄国女翻译好正
真不愧是大佬，这一问一答都如此有水平
普京大帝和川普双11去巴黎?～(￣▽￣～)
不愧是领导人，提问和回答的水平真的高
老鹰是肉食者。
不过特朗普鹰就不好说了，俗语云，饥不择食。
反了吧，那是鹰的右爪抓着橄榄枝 ←_←
普大帝，优秀呀！
鹰喙就用来造谣，威胁，吹牛。难怪要用到箭
普京一笑:皮这一下真的很开心
右爪表示优先？歧视我们左撇子？？(滑稽)
大帝调皮的笑容
众所周知，川普喜欢吃橄榄。。。
都是特么的直白暗示
博尔顿那句“我没有带另外的橄榄”，这就是根本没有什么回旋余地了，谈得拢就谈谈不拢就完
老鹰左爪抓箭，不及格！
美国从诞生起就不是什么好东西
哈哈哈哈哈哈哈哈
这回怼也是厉害⊙▽⊙
mmp
右手拿箭，右手right
我发现特朗普这届美国高层，嘴巴是真没把门的，什么话都敢说，真的是言论自由。
中国止戈为“武”，不战而屈人之兵，先礼后兵！美国:先兵后礼＝捅你一刀给颗糖
估计不久之后有公知洗白，美国为了自身的强大为世界做出表帅是我等楷模啊，脱下锁链是多么伟大多么可歌可泣的举动啊！她的白鹰脱离了压迫实现了自由，民主。可爱的鹰酱
特朗普：我的老鹰喜欢吃橄榄
普京：狗改不了吃屎
暗示鹰酱是吃素的(=・ω・=)
哈哈哈，嘲讽一流(=・ω・=)
看把老美气的( ´_ゝ｀)都红了！
理直气壮的说武力是优先选项 这就是美国 呵呵
哈哈哈(ಡωಡ)这波普京语言攻击不亏
只剩贱了吗
鹰牌橄榄油。油得一批。
这尼玛怎么看出来右手拿箭，明明左手吧？
因为我爱里根和戈尔巴乔夫
...博尔顿也回答的挺好的
满分讽刺（￣▽￣）
普京大帝
普京段子手
你们太可怕了
赶紧赶紧。抢位置。
吃素的老鹰？
如果美国退出中导条约，俄罗斯怕是吃不消
你也踩线了，没资格说人
标题看成哈利波特的举手
我一直觉得普京心水美方翻译，真是太美了
老鹰右手抓是什么意思啊
哈哈哈昨天看过
观普者网（滑稽）
大帝嘲讽的好美方回答的也精辟啊
@特朗普
迷之微笑。
...
特朗普是左撇子吗？
给我二十年，还你一个强大的俄罗斯，哈哈
民主的弓，自由的箭
会晤好像取消了(｀・ω・´)
前排！答应我，不要做舔狗好吗(=・ω・=)
优选项，优先吃点橄榄枝
美国记者一直没礼貌吗。对本国总统对别国领导人
普京大帝牛逼啊！╰(:з╰∠)_
哈哈哈哈哈哈大写的服
普京，嗯仍旧很帅，不知道为什么感觉有点胖
没毛病，右手优先吃橄榄
皮一下，很开心，墙都不服，就服你了
哈哈哈哈哈
(=・ω・=)
@俄罗斯第一黑帮老大
哇，这外交魅力。
我 笑 我 自 己
自食其果？╮(￣▽￣)╭
厉害厉害😂
实锤唱双簧
看不懂，了解的太少
普京好幽默啊
优先的意思是放手也是优先放右手吗
阿弥陀佛
有去过美国的吗
皮！
为什么说老鹰用右手拿橄榄枝？我以为是想说既然右手的橄榄枝已经被吃掉了那么右手是空着的，不是有种说法是人们握手使用右手是因为右手是最强壮的手，以表示没有拿武器吗？那么他是不是在暗示武力威胁？
一只穿云箭(｀・ω・´)
普帝都没用上同声传译么
普京右面的那个是拉夫罗夫吗
呵呵，双头鹰
(´･_･`)
emmm
@特朗普
胡萝卜加大棒，山姆大叔的最爱
感觉美国略胜一筹啊?
瓦里安：我张开的双臂，能奖赏朋友，也能让敌人胆寒！
互联网精神领域，不错。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈只剩箭了(｀・ω・´)
大帝的霸王底线hhhh
666666给大帝跪着打call
老特务的蒙古基因开始发力了，藏不住了
中国恐成最大赢家
打破第666评论
666
美国退出中导条约明摆着是想和俄罗斯搞军备竞赛拖垮俄罗斯经济
哈哈哈
哈哈哈哈
hhhh
鹰表示，我左撇子不行吗
😂😂😂
(˶￣᷄ ⁻̫ ￣᷅˵)
普京胖了
胖了
老美很硬
哈哈
b站一定是监听了我的生活…
美国是左撇子
左右不分实锤了
可以可以
饿了，想吃橄榄，是我太馋了么(´；ω；`)
剑与玫瑰佣兵团，玄幻乱入
(=・ω・=)
这已经是明嘲了
和平有爱，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈(⌒▽⌒)
我觉得五常应该签署航母条约，一国最多只能拥有三艘航母( ´_ゝ｀)
普京这点好，不说“官话”
优先吃，没毛病
都挺厉害的
还以为是老鹰把箭吞了……
看到那个美帝的那个国徽。。。一瞬间想到的是四个字。。。。。
    空！中！劈！叉！
既然对方也不老实，那为何还要遵守协定？
大帝好皮啊
无聊
不一定呀 可能它是右手怪
好皮啊
满满的都是表情包
哇，“和平”与“友爱”，真好！(｀・ω・´)
博尔顿都红了，跟煮熟了似的
五十步笑百步。
右边的爪不是左爪吗
就俩弹屏，观察者网是怎么做到的(･∀･)
幽默，会玩
斗嘴哦
别乱翻译误导啊
普京好像发福了很多。。。
美方代表也很强硬啊。。
这就是典型的美国人。
😂😂😂😂路边老太太都不服，就服普京大帝。。。
这小表情，偷笑呢
橄榄枝有和平的意思的
大帝老了
巧了，中国是以左为尊
。。。据我所知，13这个数字在基督教中是一个不吉利的数字!那么单方向的13支箭。。。是想要一起面对地狱三头犬的再生吗？
右爪握着橄榄枝代表和平优先？怎么我感觉白种人里左撇子格外多呢，大学时代几位外教都是左撇子，接触过的欧美人也几乎都是·····
这英语是我语法不够高级翻译不出来了么？
拿橄榄枝的爪子是假肢啊
看到2233个赞我就不点赞了
最后还威胁一下？
毛妹好评
笑里藏刀Σ( ￣□￣||)&lt;
怎么感觉美国和俄罗斯接触有些频繁啊……
其实对俄罗斯有利
大国说话就是diao
普京好有梗哦
右爪？
普大帝真风趣
美国老头子脸都红了
优秀
普京与博尔顿口才都不错
热评都太优秀了(ಥ_ಥ)
。。。
不对啊明明拿箭的是左爪
满满的威胁啊
普京几岁了(〜￣△￣)〜
哈哈哈哈哈(^・ω・^ )
美国佬hhhhhh
可以，笑着威胁
666啊
这幽默确实可以
厉害啊！
普大帝就是普大帝啊……
明目张胆的威胁了(;¬_¬)
暗示
不鸽就贱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
普京：上一个左撇子也没少怼我啊
成功人士往往都有一些人格魅力
橄榄枝代表和平
不期然又想起美國感恩節的來源, 哀哉火雞和橄欖枝
回答的也很好啊，很有风范
老鹰吃橄榄，自食其果？
真的钢。
可能只等到愿意成为老鹰的附庸老鹰才会便橄榄枝
这个老鹰是吃素的啊
双11见面？
一手弓箭一手橄榄枝，怎么有种某教即视感？这不清蒸！
板凳，看特朗普推特
看大帝他笑得多开心
“弓箭是优先选择“。。。正面硬刚啊(&#34;▔□▔)
这只老鹰被拍扁也就算了，还贴心的打上了马赛克，一看就有熟悉的感觉，日本设计的吗？
白宫发言人：橄榄？不不不，不管有多少橄榄，老鹰根本不会吃的。
俄罗斯的双头鹰妖气~
普京果然是段子手 国家级的
腼腆一笑
封面笑得好好看啊
针锋相对
只有我发现普大爷发福了吗？
普大帝幽默啊!
仔细看图啊，那是鹰的左爪
蟹老板～～
不用谢！！！
博尔顿，你笑什么笑←_←
普京憋笑中……
哈哈哈哈
普大帝威武
普京：皮这一下，我很开心
传说中的美帝剩剑
名言get
意思是：别老怼我，难道美俄之间就没有战略利益吗？
忍不住想笑.jpg
( ´_ゝ｀)
哈哈哈哈哈哈哈哈哈优秀
双十一(｀・ω・´)
美俄日常互怼
普京：双十一巴黎约啊特朗普(°∀°)ﾉ
不懂笑点在哪？
讲个笑话美国热爱和平
一翻评论区满屏4级5级(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
老鹰：其实我是左撇子（小声BB）(&#34;▔□▔)/
观察毛子网
老嘤（￣▽￣）
老鹰:老头，从我这个角度我这只爪子是左边( ´_ゝ｀)认真输……
牛牛
绿橄榄代表和平所以……
你这家伙熄灭了火机吗！(弓箭警告)
是个浪火
普京大帝是我偶像！
哈哈哈哈
美代表说的话也不软阿
@特朗普
我还以为是说美国这只鹰改吃素了呢
智慧
鬼鬼，这哥们回答也太**吧(･∀･)
美国国旗上不是咕咕吗(｀・ω・´)
大帝的微笑啊
大帝帅到炸裂
大帝总是这么犀利，这么优秀～(￣▽￣～)
两边的对话钢的不行，碉堡了
这是大帝日常
大哥们要打架了 小弟们怎么办
歧视左撇子
皮！
博尔顿一点都不给普京面子
我今天可没带橄榄来，我们老鹰爪子上只有弓箭
hhhh
明明可以靠段子发家，非要去当总统。
嘴炮和大炮我全都要(°∀°)ﾉ
既然弓箭优先那我们岂不是镰刀优先
13，犹大！
和平是用鲜血浇灌的花朵
是真皮
这回复也是挺厉害的
双十一会晤！！！
这个回答好刚呀。。。害pia。。。
伯尔顿实在人，硬的不行，才来软的。
还普京大帝 我笑了
我暂停分了半天鹰的左右_(:3」∠)_
普京脸上。。。 老了  ╮(￣▽￣)╭
美国真直白，武力优先
原来是老鹰，我一直以为是群里的咕咕咕
高级讲数，美帝直接表示不怕动手啊
老鹰吗？我一直以为那是鸽子_(:3」∠)_
高！
(=・ω・=)
新鲜的橄榄  三元一斤 十元三斤
明明是左爪拿箭，鹰是正面对着我们的
现在我们是鹰国了
表面笑嘻嘻，内心mmp
这个暗示好直接。
所以美国佬都是吃素的......
普京大帝这波嘲讽满分
大帝嘲讽技能真的够炫！
神评论
老鹰∶嗝～
一来一去 暗潮汹涌呢
我就服普京.jpg
嗯，只有贱了
你们国徽上的老鹰是把橄榄都吃光了吗
哈哈哈哈
你们美国的老鹰是吃掉所有橄榄了吗？现在只剩下贱了23333
特朗普看了想发推特谴责你。
右手拿箭，反应好快
对啊，只剩下贱了
普大帝头发都白了啊，真是岁月不饶人啊。
_(:з」∠)_
老嘤吃橄榄
秀的一批（￣▽￣）
火药味十足啊！(⌒▽⌒)
只剩下贱了，可以的
特朗普：这么过分，我要发个推特
这时候是不是应该抢个楼啊？
靠前
前排
真厉害。这些人言语暗藏机锋，绵里藏针。
被单头鹰吃了吗
老鹰吃橄榄？
哈哈哈
被双头鹰吃了吗
前排
秀啊
111
第1
普京真是秀。。。
啊啊啊啊前
(´｡• ᵕ •｡`) ♡
真实
白头鹰不是右手（爪）拿着橄榄枝么？
老鹰:我不是！我没有！你胡说！
皮这一下我很开心😃
可那是左抓啊
我也笑了哈哈
不愧是普帝
这么过分一定要发推特
“老鹰是右爪抓箭”老鹰是右撇子吗？
111
他们的钱流向哪我不知道，但是我知道我的钱流向了你
一年前的视频了，建议翻翻原版，主持人给马云下了个套，然后马云以言论自由一句话抢回了话语权，前半段夸美国，然后突然转折打了主持人一个措手不及，主持人中途试图打断都没成功，完美
后面那个笑容逐渐凝固的老外……哈哈哈哈哈哈哈天呐这么严肃的视频我全程被弹幕和那个老外逗得停不下来，你们那些给老外标↙箭头的弹幕真的太坏了
(=・ω・=)特朗普：我要发条推特！
马云:美国是一个言论自由的国家。（那我就直说了。）
美国这就是恶性循环
我想到一个词，叫一马平川（￣▽￣）
美国像不像一个没钱就撒泼打滚的熊孩子(=・ω・=)(=・ω・=)
Trump:你偷了我的钱！马云：是谁偷了我的钱，而我又偷了谁的钱！trump：是我偷了我的钱。
马云：不是我说，三十年前你们国策就有问题，到现在你们依然有问题
左下角
笑容渐渐消失
笑容突然出现然后渐渐消失
要用商人对付商人
男孩子强则马化腾强，女孩子强则马云强。所以，少年强则中国强(｀・ω・´)
马云你知道的太多了，瞎说什么大实话，你应该说如果美国所有的钱全部投入华尔街，那么华尔街就有把握阻止金融危机，不要老是跟我们的战忽局对着干。
川普:这么过分，一定要发推特
自从认识了马云之后 ，我获得了两大成功：登录成功，付款成功，还拥有了属于自己的一辆车:购物车。我也明白了自己最大的不足：余额不足。
张维为：中国的制度有值得改善的地方，我们的问题还很多，但最好的制度绝对不是美国的。
丁仲礼：欧洲基础设施都建好了，发展中国家还没开始啊，你切走一大块蛋糕然后加个气候税，你说合理吗？
文一：美国产业转移，亚洲四小龙最赚钱，亚洲四小龙产业转移，中国越南印尼最赚钱。所以千万不要把实体产业一个一个转移出去。
张召忠：你们自己看美国是不是在走下坡路？嘿嘿嘿~
美国把钱花在打仗和维持全球战略领先上面，但是打仗和维持全球军事影响力领先也为美国带来了巨大的收益。只不过这份收益没有用在人民就业上，而是继续用来维持他的全球战略。可惜费用水涨船高，随着中国崛起显然美国要投入更多。继续下去要么美国破产要么放弃亚太地区影响力。中国赌的就是美国管的是全球，我们管的家门口以逸待劳看谁先累死
大概是这个意思吗？
马云:川普先生，我不是针对你这个美国总统，我的意思是，你前面二十年的总统，都是辣鸡！特别是小布什，快快出来挨打！
啥情况，咋还发重了
这段完整得视频我看过，主持人抛出政治性问题，但马云在不断的“打太极拳”，抢了话语权，主持人打断都没用。马云多数说的都是与经济和战争有关的历史问题。马云发言的核心就是：我是商人，不谈政治。
马爸爸先夸一波美利坚言论自由  然后再开嘲  最后主持人想打断都难（￣▽￣）
要不说中国其实是靠美国活着呢，要是没有美国，中国怎么知道走哪条路是死路一条呢！谢谢啊~灯塔！
假如美国有想改变策略的想法，马云这一番话说出来，他们就绝对不会改了，因为这看起来像是美国听了马云的话才去改的，骄傲的美国人不会承认自己的错误，更不会因为因为一个中国人的意见而改变自己，然后他们就会继续错下去。（马云！这也在你的计算之中吗）
既然你说的这么有道理，那我的花呗能不能不用还了
一针见血，资本家吸了血，人民缺无感，分配问题。特朗普为了维护资本家的利益（他也是资本家）转移国内矛盾，愚弄美国民众，煽动民粹。呸
一马平川(=・ω・=)
马云的英语真的流批
特朗普怨别的国家偷走了美国的工作岗位，像不像国内有些人自己混不好就怨社会？
全程左下角，笑容猖狂→笑容逐渐消失→笑容开始加载→笑容加载失败
马云说了一半的时候，居然有弹幕说他越扯越远。我看出来了，这就是喷子和智者的区别，喷子走的是川普的脑回路，不顾事实和逻辑，帽子卡嚓就给你扣那儿了。这边智者在有条理的和你一点点分析，帮你理清这个逻辑，那边却听都不听就急不可耐的再给你扣一顶“扯皮”的帽子。人跟人啊，这就是差距。
唉，这标准清晰的口语，这逻辑分明的阐述。。。马爸这些年赚钱但是本行好像一点儿都没落下。。。很多一线英语老师口语都没有这么棒的。真的。。。
总结一下：美国的战略让三十年前的马某非常敬佩。美国通过产业外包让微软，思客盆满钵满，打着自由贸易的旗号让华尔街如日中天，打了四场战争让波音发了笔大财。金融危机让你们的白领蓝领一夜回到解放前。
所以三十年后的马某认为，是你们财产分配有问题，是你们战略有很大问题。
完整版av13493929
就是说，一个人，不要把钱都花在谈恋爱，打游戏上，花钱健身，花钱学习。
营销号头目共青团╮(￣▽￣)╭
能打败商人的，必定是另一个商人
其实，某国真的重建了很多国家， 1994年重建海地（直接）、
2001年重建阿富汗（直接）、 2003年重建伊拉克（直接） 、 
2011年重建利比亚 （幕后） 2011年 重建埃及 （幕后），
2018年重建叙利亚（直接）
现在正准备重建叙利亚！ 虽然不知道这些国家的人民生活水平如何，
但按照某国人的说法，“他们自由了”！
灭六国者六国也 非秦也 族秦者秦也 非天下也 如使六国各爱其人 则足以拒秦 使秦复爱六国之人 可传递三世乃至万世而为君
梨视频到底交了多少团费！
少年强则化腾强 少女强则马云强
完美避开了中美关系这个问题，连接回答后一个问题的答案:是你们美国打仗耗费太多金钱
我自己都觉得我说的真好(✪▽✪)
所以马云爸爸能创办阿里巴巴，能吸走咱们口袋里的钱，这都是有原因的
那些说马云的回答跟川普做的事没关系的，首先是川普甩锅给天朝墨西哥和印度，这些决策当时川普也没参与，但是他把这个问题提出来了。那么马云就这个问题提出观点，作出回答，就事论事。
这个问题当然没有他们俩说的那么片面，但是两边都是有身份有地位的公众人士，很多话不能说明白，所以那些说这两个一问一答浅薄片面的请理智想想再说话行吧？
我其实还蛮佩服马云的，尖锐问题尖锐回答可以说是针锋相对，有理有据，而且人英语是真的顺溜，那个说马云不说中国话文化输出没自信的杠精，我是真的觉得你不适合看这些……
张维为讲授：你们（美国）的制度还是工业**时期的制度  这制度已经过时而且有很大的缺陷  如果你们再不改革  你们会选出比小布什更烂的总统 （然后2016 川普上位）
马云不是一般的那些公司老总 因为他创建的不只是自己的商业帝国
自己成绩落后了怪别人太用功系列。
感觉就是一群人想看马云的笑话，结果笑容凝固，想拖都拖不回来😂
川普的言论，特别像某些一线城市人，说什么外地人抢了我们的工作，抢了我们的教育资源，抢了我们的空间
看马云说嘤语这么流利，我不禁想起了雷军的are you ok？(°∀°)ﾉ
不得不佩服马云的脑子…嘴还会说。很会抓重点
完整：
1、达沃斯论坛上，马云接受纽约时报（CNBC）采访
av9733354

2、2018达沃斯，马云演讲
av18794296

马云接受外媒采访→马云在达沃斯论坛→关键词：马云、达沃斯

b站碰巧都有人上传完整的。
让你不吃兵线不打野，老是去打团，被翻盘了吧
这视频之前看了加了收藏夹，结果之后被删了，团团发的总不会被删了吧
一句话总结马云的意思：你踏马自己的策略出了问题，关老子屁事
马云意思就一句话，在美国有钱人更富，没钱的人更穷。
MD，人懒不爱干活，天天BB，TM外国辣鸡抢我们工作。怎么就不能想着，自己也该努努力抢过别人？物竞天择，接受不了还不滚？从来都不从自己身上找问题，如果人人都这样，这个国家还会有差别？我们祖国没那么NB的高科技，但我们基建无敌啊，人民幸福啊，在竞争中快速着装的成长。
马云这个很给中国人长脸，难怪共青团都发了这个视频…
人站的高度不一样，讲出的话都不一样，没事听听真大佬的话，有助于提升自己开拓视野
为什么要剪辑，看过这个访谈，马云爸爸讲的很好（可以拿来练听力2333）所以建议团团发完整版(｀・ω・´)
你们重点都放哪了！！！没发现特朗普接受了马云的建议吗？？？
现在都在收线了
其实大家都是摸着石头过河，美国当初选去工业化（其实选不选都一样），还是挺有眼光的。幸亏没和中国竞争，中国的制造业自己看着都害怕，20多个零件的一次性打火机才五毛钱，三节的拉杆天线一个厂子生产一节。想选一个产品的供货商一搜一大片。强大的工业人口支撑，和印度绝不是一个概念。以前是低端的，马上就要倾销汽车 手机了。关税加不加随意，我们承诺了不也没降嘛，得看情况嘛。孔子不也说：言必信行必果……小人哉(;¬_¬)，这都不是事儿，关键美国你得认清形势，这么大的体量成为超级大国是早晚的事，跟你不是一个级别。
说得对，钱去哪了？职业去哪了？财阀们偷走了人们的钱，还要再嫁祸给其他人！贩卖武器发动战争 自己偷着发战争财！积压商品，发动市场崩溃来捞更多钱！然后嫁祸给别人！那么问题来了：你特朗普说我们中国墨西哥印度偷了你们的钱，那为什么富得流油的还是你们美国的家族产业和经济寡头呢？？商人！！奸诈！！这个人 特朗普 他眼里，只有钱！根本没有什么美国，没有群众，没有人命！为了他自己赚，他可以发动战争，他可以控制就业拿走别人的饭碗，他可以危害其他国家的安全，他可以牺牲任何人来赚他的一票！
站在一个人的立场上，这简直无法无天。但是作为一个财阀，emm愿你这辈子赚下的资产够买老天爷宽恕你的灵魂！
大家可以看这个完整的对话版.主持人挖坑,马爸爸不卑不亢的怼~~太精彩了!人格魅力!
哈哈哈哈哈后面的人的表情逐渐凝固笑死我了
没白叫爸爸
主持人：嗯，嗯，嗯。嗯？嗯？？嗯？？？！！！
老实说，马云假如生在美国，分分钟抢川普饭碗
我们抢走了你们的工作？来嘛一天12小时流水线让给你们做，到底是我们抢还是你们不愿意做，说话是真不要脸，呸
总感觉左边的兄弟下一秒就要把马云刺杀了←_←
左下角 笑容逐渐消失 表情逐渐狰狞233
不是我们抢了你们的工作机会，是你们当年把工作机会送给我们的呀
估计美国会封锁这个采访，或者截取某一部分，达到扭曲成另外一个意思的目的，一切为了美国，乌拉~~！！
美国惯用的矛盾转移大法，国内矛盾要捂不住了，就随便找个人甩锅，而且这个人还要能抗，不能刚甩过去就怂了，全世界看过去也就中国达标，所以甩给中国
av8107507，完整版，请务必去看看，会被圈粉的
建议留意左下的那位男士的面部表情，我就静静的看着他从笑容灿烂到强颜欢笑到最后笑不出来
马云如果不当首富 可以当发言人之类的
实体经济是一国经济立身之本，财富创造的根本源泉，国家强盛的重要支柱。考研知识点。
马云还是很厉害的，在一句又一句的演讲中，完全掌控了全局节奏。
马云这嘴，太可怕了！几句话就可能煽动美国内乱~
国家层面的战略被马云这样一侃，我竟然听懂了？
所以说，钱给马云，值了
马云：“如果你让特朗普下位，我当美国总统，我会让全世界都喊我爸吧。。。”
同是商人出身，我觉得马云都能竞争下总统
果然！有文化的人都有魅力！
马爸爸英语太好听了
不要对川建国同志报有错误的见解，建国是位好同志。
主持人：试图打断
马云：（打断失败）哦豁(´-ω-`)
“你应该把钱花在自己的人民身上。”
马云不愧是大众爸爸啊。。发音也好迷人！思路清晰见解精辟！
马云的鸡汤要喂饱美国人民呀
马云爸爸就是牛逼。这知识深度，这逻辑清晰的谈吐，这一针见血的言论！
马云：实业救国啊！骚年为了祖国的制造业，赶紧去把你购物车清了吧
中国前十中
1.国家电网
2.中石油
3.中石化
4.中建
5.鸿海
7.平安保险
9.上气
马云都没有提
(･∀･)
怪不得算出来赚的比人家少
共青团盗视频石锤
贸易战的本质不是经济冲突而是对中国产业升级和高科技产业的围堵，如果中国一直在做低端产业那美国根本没必要用贸易战这种双刃剑，贸易战的本质是两个国家对未来发展权的争夺。
av8107507 原版
当然是流向中东，让大把大把的人获得自由
马云的伟大，不只是在他的经济状况上
努力学习吧，不然怎么用系统的理论、强大的逻辑和出彩的口语把他们优雅的怼回去呐（￣▽￣）
说的非常有道理
中国穷，不能如此大手大脚的花钱，只能把钱用在刀刃上
后面小哥反复表演渐渐失去笑容
总结：马云建议美国把钱花在人民身上，花在中西部较为贫穷地方，用于基本建设，不是把钱留给资本家。更不是毫无意义的对外用兵，展现淫威，花着人民钱，把钱烧在战场上，受益的却只有政客。
美国中西部需要搞基建么？
基建兔已经在摩拳擦掌，跃跃欲试，双眼还流露出了对小钱钱的渴望($_$)
左下带眼镜，经常笑的外国人，是马云的得力助手，很多场合马云都带着他

完整版视频转过来的
当年.公知拿着别国的经费，说中国有钱搞两弹一星，把这钱给中国人民会如何............三十年后，以彼之道，还施彼身！马云，赞！
只有我全程注意后面的小哥?
挡字幕的人是素质最低的，还有脸说别人
马云画了个特朗普永远吃不到的饼
马总 ： 我说得这么好还不去把你的购物车给我清空啦？
战忽局局长下一任候选人：特朗普
马云后面这个人，笑容逐渐消失，哈哈哈
所以为什么马云做的为什么比刘强东大，比刘强东足，是有原因的。一个看的世界，敢和世界叫板；一个看向消费者，一心赚钱
emm
逻辑清晰10分，观点强硬10分，不说脏话10分，思维严谨10分，weak arguement10分，表情变化正常10分。满分！
想到了一个段子:当马云报出帮美国增加100万个工作岗位的时候。特朗普彻底软了，软到崩溃。他明白，对面的小个子比他还能吹！如果再不向中国妥协，4年后，中国会派这个小个子来美国竞选总统（出生证估计又是谜团）。😂
又想到处打仗，又想有最好的军队，最稳定的国内局势，最高的福利，又想消灭财政赤字。。。。。。以为全世界的神都保佑你美国呀
讲得太有道理，直接让背后的听众从看热闹变成陷入沉思
一马平川(=・ω・=)
我看到有人说看不懂马先生的话那么这里我简单概括形容下大概就是:
小美:看，我有17亿美元，我要用这些钱买17亿美元的鞭炮炸阿富和阿色，然后duang，17亿炸没了，然后发现自己生活费也一起炸没了
我不得不承认马云太聪明也太博学了。
商人和商人的对战啊，马云你要是生在美国都可以竞选总统了
美国自己挥刀自宫，却怪全世界。想想二战时期美国制造的产品遍布全球各个战场。强大的制造业才是国家强盛的根基，英国是世界工厂时英国最强大，美国是世界工厂时美国最强大。然而小布什上台之后在世界各地到处伸手，但是得到的巨大利益大部分都被华尔街和军工体吞了，奥巴马上台之后只能给小布什留下的烂摊子擦屁股，结果到卸任了也没给小布什擦干净。
少年强则化腾强   少女富马云富
美国就是一个恶性循环，如果它不把钱投入战争、投入军备。那它就控制不了石油金融，威慑不了别的国家。如果美国军事变弱了，那就没办法给美元保驾护航。如果美元失去了世界货币的地位，美国就没办法用几张纸来薅世界的羊毛了。
后排的外国人，开场笑嘻嘻﹉表情逐渐凝固
第一
川普：啊啊啊啊你们中国抢了我们好
      多，委屈_(:3」∠)_
中国：喵喵喵？
我也想像马云那样英语流畅，可就是突然会忘了该怎么说，然后口语才20分
可能流向了自由
华尔街的祸水，全世界跟着遭殃，现在还反过来指责我们，特朗普能不能要点A_C脸
马云“接下来请看我用你们的手打你们的脸”
美国的确被华尔街和军火商绑架了，钱没用在国家建设上，全流进华尔街和军火商的口袋了
后面小哥的笑容渐渐凝固，直至抽搐
感觉特朗普戏很多啊。奥巴马连任的时候我才知道有这个人。他一上任就好多事
论学习的重要性，不然插不上话😂
特朗普：这么过分一定要发推特【哼！】
讲的漂亮啊，我这就去清空购物车
特朗普的钱流向了战争，我的钱流向了你的淘宝
马云说，我用了大数据解析了你美国花的钱去哪了，知道你的钱都用错地方了没有合理的分配，是你们的策略有问题，那好，阿里巴巴云服务，顶级配置，超强解析，究极智能，只要998，美国梦带回家
看到马云在说英语，我想起来雷军的““are you OK””
后面那个人好魔性
后面的外国人笑容逐渐消失( ´_ゝ｀)
智力碾压，高下立判
太好啦，马云要进军教育界了，相信赶上他的时代的孩子有福了，马云是企业家不是商人，是个有良心有准则的人，支持马云！
最后一句没说狠一点，说白了就是资本主义致命的弊端，资本主义发展成垄断****，虚拟经济过分膨胀，资本主义必将灭亡。美国群众需要一场社会主义**。
从未想过有一天用Bilibili看新闻
这尼玛，有钱真不是意外。。。
只能说不愧是全国首富（以前的现在的或者将来的）
马爹洗脑口才是天赋异禀，任何人在想跟他辩论的那一刻就已经输了。
美国挣的钱去哪了？这个可以问问切尼，他卖给美军的卫生纸到伊拉克的价格是500美元，注意，是每卷卫生纸的价格
其实中国现在也有这个趋势，居安思危
让我想起了大概20年前我国的西部大开发，现在的新疆振新等政策，这就是中国和美国的不同吧。知道10年前，20年前中国是什么样吗？搞懂了最近几十年中国的发展，你大概就会明白什么叫中华民族的伟大复兴了！
后面那个老外开始咧嘴笑，后来笑容渐渐消失
它们总把祸事推给辛勤劳动的人，从来不愿说出根本原因是因为自己的民众太懒了，自己的资本家太贪婪了。若不是军事非常强大，别的国家敢怒不敢言，美国靠光鲜的规则根本撑不过两年就会崩溃解体
老外的笑容灿烂→逐渐消失→毫无踪迹→难看→狰狞→华人小哥喜笑颜开
（￣へ￣）问题是美国的报纸、电视台和网络中绝大部分无视了马云这段视频。所谓的言论自由也不过如此。
我不知道贸易战谁对谁错，我只知道我是中国人，所以我坚定不移地站在祖国这一边。
美国想把矛头指向墨西哥、中国，但是实际上最大的矛盾还是美国自己国内的问题。你以为特朗普不知道吗？他可能真不知道。就算知道，现在白宫里待的人也没几个晓得怎么解决，只能转移注意力打太极，顺带拉拉选票抹黑下别的政党。
这些道理床破不知道，美国政府不知道？不可能，他们不仅知道，而且还会变本加厉，现在的美帝所作所为纯粹是煽动老百姓转移矛盾，所以这些东西虽然他们都知道，但是没美国人会说，也没美国人敢说，然后中国人直接光明正大的说出来了，估计当时主持小哥心里肯定很慌
其实你们反过来想一想，美国那么多精英会看不到这一点？
因为他们就是资本家呀。
这一番话，真的牛皮，瞬间把矛头指向美国内部，有理有据
美国养墨西哥毒枭我还能说什么。
马云的这张嘴真厉害
马云后面笑的人，看了一遍之后总是做噩梦
我的钱基本都流向两位马先生了（￣へ￣）
马云这话说的比特朗普有水平多了
左边那位的表情算是经典了，随时变化
所以中国是基建狂魔，美国是战争机器。中国计划与自由并存，所以才能大约合理的分配资金和资源，美国是完全自由，所以政府不能干涉资金和资源的流动，所以大选才掌握在资本手里。
今天是淞沪会战爆发81周年纪念日，81年前，中国军队以惨重代价打破日寇三月灭亡我们的狂言，团团哪怕发个动态也好啊。
实际上美国所参与的那些战争最后的利益远大于损失，但是马云很聪明，他知道主持人不好意思说“没有，我们赚了呀”
马云其实戳到重点了，反击的漂亮
12月5日下午，互联网大会闭幕后，马云在乌镇接受新京报采访，就此坦率回应。马云说，“我跟赵薇加起来见面也没超过十次，其中大概至少五次还是因为公益活动在一起。”

“这个事情前段时间出的更多。我们后来看了新闻才知道，并且证据确凿，背后有人操纵。有人明确要求必须出现赵薇和马云在一起的照片。”

　　”有人一定要把我跟赵薇放在一起”

　　在赵薇夫妇被证监会行政处罚后，赵薇与马云等商业大佬的好友关系再次被强调。

　　马云说，他见赵薇加起来不到十次，而且其中五次都是因为做公益在一起，赵薇做白血病方面的公益，马云做乡村教师方面的公益。

　　“我就好奇为什么我们总被人放在一起?我也不明白。 “我们后来看了新闻才知道，并且证据确凿，背后有人操纵。有人明确要求必须出现赵薇和马云在一起的照片。”马云说，看网络上的消息，一方面好奇怎么会传出来，另一方面又不能出来讲，越讲越黑。
警惕不要出现中国的华尔街
一马平川（一个马云就可以推平特朗普）
去年一次克林顿的座谈马云也不吃亏，直接说:Don&#39;t worry about us, worry about yourself
别的不说，马云爸爸的口语是真的好啊！！！
我第一次听马云讲英语！震惊
跟马云比嘴皮子，找死呢
好强啊 逻辑
刚刚捡到一百块钱，上面居然写着，“钱是我故意扔的，不要问我为什么，有钱任性！”看完我顺手扔了，真是的！搞得我好像不任性一样！
细思极恐 三十万亿美元去哪了 十四万亿烧在战场上 但必然是进了军火商的口袋 十九万亿白领的钱蒸发了 但必然流入庄家手中 他喵的美国的寡头得多有钱
后面那位大哥一会儿微笑一会儿暗黑的，让人摸不清头脑
你们美国抢走了中国2000年的大国地位
马云爸爸，我的钱都流向了你，就在今天我有11件待收货🌚🌚🌚我也很无奈
老小布爷俩干光了美国的国库
对不起，我的注意力全程在那个开始笑得十分开心到后面表情逐渐严肃的外国小哥身上😂
我们的钱花在了刀刃上，科技、民生、基础建设，整个国家都在向上，而美国，金钱花在了股票投机、无休无止的局部战争，有老底子撑着自然看不出什么，等到山被吃空了，会崩
弹幕成功让我的注意力和视线转移到了那两个笑容瞬息万变的人身上……导致我最后都不知道马云到底在说啥！
特朗普不信任虚拟经济，老马就是代表罢了，还有做人有点原则，就算是调侃也别动不动就对外人喊爸爸，别人不知道，我小时候这么叫得被我爹吊起来打。
有没有发现马云背后那个大叔 表情很好笑。
总是有“睿智人士”发底端弹幕，挡字幕(&lt;_&lt;)
看弹幕发现，原来这么多人不知道马云以前做老师就是英语老师，而且还开过教育机构（他还是教英语），而且还当过翻译（教育机构没赚钱，出去带客户帮补亏的钱）。英语，能不好吗？
问题是人家就是资本主义社会国家，资本自然大部分都是集中在大资本家手中的.......所以你指望大资本家造福蓝领白领？呃......不大现实......
特朗普：这么过分，我一定要发个推特(｀・ω・´)
一马平川23333
刚刚买完东西就看到这个视频……别人的钱流向哪我不知道，我的钱流向你我还是知道的（/TДT)/
马老板和陈平老师真是英雄所见略同啊，另外，承包马老板的英语
美国人不是战略出问题了，是脑子出问题了，那些有钱人总以为自己是上帝，有钱就能控制一切。
美国还是闭关锁国吧！这样就没人抢你美国佬工作岗位了。

我总结一下:特朗普脑子瓦特了
战忽局正在传换马先生做思想工作
那么今年双十一我要剁手还是剁脚？
马云爸爸的口语秒杀我们大学的教授。
特朗普：这人敢怼我？这仇我记下了，我要实名推特diss你
笑容逐渐消失笑死我了(´；ω；`)
全程看马云后面的小哥
这就是为什么这么多人支持马云的原因了，他不仅是商人
漂亮，不发展建设自己，还怪没岗位……中国不断的创造新的岗位工作，不断的基础建设，讲真，中国这么多人口，就业岗位也能最低程度达到预期
西方劣根性，以前甩锅给犹太人，现在又甩给中国。要不是中国强大，华人的下场只会和犹太人一样
后面的大叔笑容逐渐消失
马化腾别看了，你是学不会的(手动滑稽)
真是羡慕这个口语。
马老板话外音：“自作孽不可活”
后方的那个大兄弟:笑容逐渐凝固
这个视频完整版有30分钟，那时候看了两遍，被马云帅到
马云后方假笑小哥瞩目
马云的手部动作已经被特朗普带坏了
你的钱流向了哪里我不知道，，，我只知道我的钱流向了腾讯
英文说的很好听啊，那种腔调，很令人信服的气势。
你们看马云后面那张笑脸，笑容逐渐消失
突然对马云路转粉了！我以后要更加支持马云爸爸( •̀∀•́ )
你爸爸就是你爸爸
最近人民币不断在国际上贬值,中国政府在惆怅。然而美国人却只担心我们增加出口，抢了他们的饭碗。还说中国政府操纵货币汇率。(๑ʘ̅ д ʘ̅๑)!!!从未见过如此厚颜无耻之人。
战忽局千年大计毁于马云一张嘴
马云啊，大佬，有钱有思想
马云真的是厉害！给点掌声！！！
为什么我一直关注的是马云后面那个一直变表情的人?
看到共青团在带节奏
只要有弹幕，我就能听懂任何语言。
资本家为了给自己遮丑而编造的一个堂而皇之的理由
就是种田和打猎的区别呗
但是特朗普的经济政策使得人民币贬值了，美元升值了，而且打击了许许多多大型的中国企业，为美国自己是找回了一部分利益，这是不争的事实，他本身就是个商人。
左下角：美国，看他们讨论美国呐(呲牙咧嘴笑)
他说美国啥呢(笑容逐渐消失)
兔子：自己的小钱钱花光了，却怪别人赚太多了，喂，你欠我那些我还没找你算呢(;¬_¬)
川建国最近脑子是怎么了？去查查是不是被按了个纳米芯片
马云说的不假，我们这里最早是全自动到垃圾桶回收（这样人工成本少），全自动路面打扫。现在全部换了，垃圾桶清一色用人更换，不再是自动化，早上可以看见有人在扫地，而也不在是自动化。这样人工成本肯定大，但是也创建了工作岗位。虽然钱不多，但是够一些老人生活了。如果全部是自动化一年可以省下很多人工成本。但是政府没这样做很好。
坐等特朗普把咱们送到第一大国之位
资本家会把钱用到人民身上去？
我刚想说马爸爸英语好，才想起来他是英语老师
后面的小哥笑容逐渐凝固😂
教科书般的职业假笑+笑容逐渐消失+笑容逐渐浮现，逐渐缺德(｀・ω・´)
原视频看过，马云演讲水平真的一流。完美跳过各种坑和陷阱，水平比主持人高多了。
只有我全程在注意马云后面那个人吗
再看一遍，给皮皮团一个面子(=・ω・=)
我的注意力被哪位一开始笑的很开心地大爷吸引了 刚开始他笑的好开心 当马云说到制造业和华尔街的时候。。。
我认为马云这小子说的有点道理(=・ω・=)
自己把工作外包。还反过来说工作被偷了，口不择言了吗
刚从有土鳖回来，看团团洗洗脑子
说得好，但美国人普遍不会认可，他们就觉得是别人的错
跟政治连起来了…实体经济大量流入虚拟经济…
牛逼，马云爸爸你们不得不服他的口才，牛逼人物！
马爸爸的英语口音听着好舒服啊！！！！
操作货币？你怕不是不知道什么叫宏观调控。
美国这是在分化内部矛盾，树立外敌，狗
→_→这些人都是智商情商各种商高的怪物
一句话就是美国的政客和军火商勾结玩死了美国
如果马云是美国人会不会当上总统
你们没有工作岗位是你们内部体制问题，虽然你们科技很发达 但是人民压力大从头发就能看出来很多秃子。。。，教育机会跟不上，自己不思考反思世界老二就是你的
马云也算的上是一号人物了，至少是一个时代
先捧后踩，马总是外交阔以啊
开始是托，后来发现马云说的是真的（￣▽￣）
后面那个小哥就是个托，谈及生活和玩笑他就会配合气氛笑，一旦谈及国家政事之类的便会严肃起来，不过弹幕太搞笑了实在是严肃不起来23333
换了雷军只会说 这不ok …
感觉，马云做总统都比川普强。
闭嘴，吵到我做美国梦了！
后面的小白笑容渐渐的没有了
简单来说 自己玩脱了甩锅给别人
高考成绩不理想不去反思自己为何考的这么差，反而怪其他勤奋努力的人考的太好
不多说了，你们在印第安人那抢走的土地什么时候还?
我这个文化不高的人，觉得马云爸爸说的很对，举手赞同他的说法。但是，马云爸爸，就像热评那位朋友说的那样，我的钱流向了你
特郎姆：你tm给我等着！我这就去发推特。
听说在美国，瞎提华尔街和军工复合体是会莫名其妙的从人间蒸发的哦(｡･ω･｡)
后面的那个叔叔脸上开始是笑嘻嘻的，后来脸部笑容逐渐僵硬
被左下角那个“笑脸”吓到了……
运用武力去支撑霸权，从而取得更广泛意义上的利益，并不是错误的策略。美国的问题是过于依赖武力，动用武力的门槛过低，也欠缺足够长远的利益考量（毕竟最多只当八年总统），因此美国发动的大部分的战争无论短期还是长期来看都是入不敷出的。比如在中东以反恐的名义消灭了一系列的反美世俗政权，造成原教旨恐怖主义失去制约，开始全球扩散。最可笑的是，经过美国的一系列操作，伊朗这个最反美的国家变成了中东一家独大。
历史老师说资产主义出现金融危机是必然结果而我国的社会主义是不会出现金融危机的 这体现了社会主义的无比优越性和强大生命力 苏联社会主义的失败不是社会主义的失败 我相信中国定能将社会主义发扬光大
美国政府官员贪污了不知道多少，对啊，他们不叫贪污行贿
他们管那叫 政治基金
中国开放这么多年，美国其实是赚了，是受益了，只是受益的是大资本家们，他们大赚，因为中国有庞大的市场和廉价的劳动力，美国普通老百姓可没赚到，不过也享受了实惠的中国制造。
美国真的太敬业了，哪里出事都要去插一手，“维护治安”看来是挺费钱的(=・ω・=)
美国是个言论自由的国家。。。emmmm，还好我们汉字有谐音
毕竟我们国家经历了几千年的历史，有些治国之道到了现在仍然适用，我们能考虑到的，国家领导人肯定比我们考虑的要周到的多的多的多。就好比偏远地区的电网和通信，给资本家谁会干啊，用户少，工程大，收益更是别想，但是为人民谋福利不说，以后对内陆及偏远地区的开发肯定也有帮助。还有方方面面的生活，一个半吊子推特总统怎么比。
然而我的钱流向了马云233
先设套说言论自由，让自己能把话说下去，然后把锅又丢回美国
看不懂的我这里解释一下
总而言之就是:你们自己不会弄把自己玩废了就开始到处甩锅了
想给马云下套，然后马云眼中仔细看，闪过一瞬间的嘲讽，然后扯到了言论自由的国家，然后从美国白领做甩手掌柜，过着安逸的生活，造成了区域经济严重不平衡，你们那些大企业这么能赚钱，然而造成了全球大量职业流失，那么后果自然由美利坚自行承担！
川普想要甩锅给中国，马云又扔了回去
为何要和一个自取灭亡的跳梁小丑斤斤计较，让他自生自灭就行了→_→
资本主义必将灭亡
马爸爸英语说的真好
真的觉得马云有钱是真的有能力哎
明天就是双12了 马爸爸 我的钱已经准备好了😂
马云说的句句在理
相当于就是穷的只剩钱和技术，没有留下什么实质性的东西，和中国两个极端，中国的工业体系完整，基础设施庞大先进，都是看得见摸得着的东西
在美国上市特朗普是你爸爸？在中国我是你爸爸因为我每天都有淘宝买东西
盲猜今年政治会考(･∀･)
带的一手好节奏我的马爸爸
有钱就乱花，打仗，当世界警察。呵呵。多管闲事的下场
通过量化宽松全世界的抢钱，转嫁危机，钱都到了美帝大佬的手中。
马云怼特朗普的视频又双叕火了
左下角实力抢镜头
马总在美国要涨粉了。
你们想成为马云，首先你要去学英语
别的不多说，我要跟马云学英语！
当我点进来还以为是个营销号…
美国吃相太难看了吧
美国国家的钱大都花在了战争上，但是通过战争赚来的钱大部分则流入了政客和寡头集团的腰包，用公家的资源来赚私人的钱，这是西**治隐藏的根本……

寡头集团通过勾结控制政客来控制这个流程“合法”地实行，这也是为什么寡头集团要花费巨款帮助政客赢得议席，甚至攀登上权力的最高峰——总统，有些寡头集团本身就出了一堆政客，它们已经深深融合在一起

也不要以为美国真是言论自由的国家，有些言论是不受欢迎的，有些则根本不允许被发表，因为寡头们控制着大多数的媒体……
我觉得马老师说英语比说普通话好的多了(=・ω・=)
大佬就是大佬 一语中的 直指心脏
美国人思想那么垃圾的吗?中国印度那么多廉价劳动力，就是为了工作!
而美国人呢?又想来钱，又不愿意工作。
要他们真的缺劳动力，那么多美国制造企业还需要来中国开工厂?
用着他国的廉价劳动力，美其名曰制造工作机会!
没有工作岗位说是别人的锅...就像是自己考的差却是是别人考的太好了。
兔子：你们自己打的菜，怎么还能怪毒奶
马云这是被商业耽误了的外交发言人啊
马云爸爸真的帅，英语棒啊
特朗普：小马，你真奇怪，我们为什么要把钱花在穷人身上？我们就是把钱烧了，化成灰，撒到海里，倒进马桶，那也是我们乐意。
战争对于国家来讲成本是巨大的，美国就算获益了也只是金融寡头获益，简单地说就是少数巨鳄控制国家然后对外发动战争，一方面可以卖武器赚钱，另一方面，这成本又由国家承担，即表现为财政赤字，因此需要发行更多国债，现在美国早已债台高筑，还都还不起。另外，这些国债则卖给全世界其他国家来换取美元，然后换到真实物资。。。整一个空手套白狼的过程就是这样。这是资本的逐利性。
QAQ，全程下面的那个人笑容渐渐消失，根本没看字幕（￣▽￣）导致我听不懂
其实吧，我的注意力一直集中在后面的大叔的表情上
说得很有道理，可是美国政府怎么会承认自己的错误，只会把错误归咎到别的国家身上来转移民众的视线
干嘛告诉他们啊，破坏战忽局同志工作成果
虽然说言论自由，但是特朗普这也太像猴子了吧，跳梁小丑更准确些，
美国最大的问题不是整个国家没赚到钱，而是赚到的钱绝大多数都进入了大资本家的口袋，而这部分钱由于美国的财税关系，绝大多数又都在美国之外流转，或者是流入到了华尔街做金融炒作，这部分财富没有在普通民众之间流转，就造成了整个国家贸易的持续性逆差的
鼓掌！讲得太好了，我也没别的可以表示赞同了，现在就去淘宝上清一趟购物车吧(〜￣△￣)〜
杰克马好过分(｀・ω・´)一定要发条推特
美国就是一个自己错误还不承认还责怪别人的无赖
说的不一定完全对，但是临场几句话吊着锤这些记者够了
灭秦者，非六国也，是不是这么说来着(=・ω・=)
av8111614 完整视频
我好怕马云后面的眼镜老哥起来锤马云
打仗肯定还是为了更多的利益，小马哥下了个套想套美国为利益打仗这句话，但这又违背人权。这么站着说话不腰疼看着还蛮爽的。
果然是想法超前的人，特朗普感觉就在忽悠美国民众
其实不是发展中国家的人太便宜，是美国人太贵，只要是低端工种，让发展中国家来的话可以省很多钱。
你别说了，有两个东西还没给发货呢，帮我催一下
说实话美国打的战争前面几场是赚钱的，后面的他也知道亏钱，但是是为了命脉或者说美国最大的经济优势美元体系，他必须这么干，那么如果站在美国的角度，战争成本其实是维护美元体系的成本。
不行，左上角那位小哥是真的诡异，全程出戏，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了
官方号过的像个营销号 滑稽jpg
马云，英语666啊！另外，马云的观点，我竟然找不到地方喷？他的观点好有道理啊！如果美国把打仗的钱拿点出来搞建设，那么美国的生活恐怕不知道会好到哪去啦！
怼特朗普有什么本事，有本事你怼包
送给某些问国内的键盘侠。
你们用不用算算几万公里高铁造价多少？
说个数，川藏铁路2700亿。今年铁总建设资金8000亿。
钱不都是变成基础设施和国家建设了？
美国佬真的喜欢在别人身上找问题
奥巴马在改变美国特朗普也在改变美国。（我说的是什么意思你们应该知道）
所以中国把回收垃圾的job还给了美国            ╮(￣▽￣)╭
全程看马云后面的美国佬
自己国家工作问题说其他国家抢了你们国家的工作？是不是我以后没钱没老婆是你们美国的原因？赔我钱赔我漂亮老婆？我们中国也有很多单身男士，这都你们美国的锅
果然站的高度不同 看问题的方式也不同 我是说不出他这一番话的。。还需要历练啊
突然发现这是中国共青团发的
马云爸爸。。讲得真得6。佩服
老马和我初中校长是校友
美国人其实和他们当强盗的老祖宗差不多。想要钱就去抢，不把自己基础设施搞好。好战的基因必因好战而亡
这个视频分两次看，一次看后面两个人表情变化，一次看马云说了什么
特:我们是资本国家，不是……
盗视频+断章取义，不多说了，我的水表到了
马云说话非常自信
突然粉上马云了，，咋办，，
不得不说特朗普很聪明，是一个狡猾的商人。竞选前大家以为一个大逗比，美国药丸，上台后搞的这些动作不得不说对美国是有利的，但是对世界无益，还搞的局势动荡。客观的说：作为美国领袖算得上有手段的人。但是这并不妨碍我tmd的美国政府的决心(〜￣△￣)〜
笑容逐渐消失的全过程，今天见识到了
真的佩服马云，有理有据，对面真的哑口无言。
因为08年开幕式评论区关闭了，就在这里说了=3=，哇真的是太棒了，原本B站上还没有开幕式呢，都是外媒的视角看的开幕式，那言论真的会把我气死，一直想看，终于有了。就是关闭评论群有点可惜了
这个事情他们美国人实际上自己是知心知地的，但是就算打脸也不好意思打自己的脸啊，更何况那些钱流向的领域的地方，人家权太大了渗透了整个美国高层了，谁能改变，特朗普想动他们的蛋糕，我都怕特朗普成为第二肯尼迪
老美的逻辑就是这样：我的钱说我的钱，你的钱还是我的钱，
如果我不能随便从你这里拿钱，你就是恐怖主义、霸权主义、世界安全的威胁
想问一句哈，你们有多少人是盯着后面俩小哥哥看的(｀・ω・´)
先礼后兵，先说美国是个“言论自由“的国家。接下来无论你怎么闹你都闹不起来了。
说到后面小哥的痛处了
美国:这些美金是流向了自由!
美国:你们抢我们的钱，我们的车子，我们的房子，现在连就业机会也要抢
马云爸爸太大方了，把问题说得这么明白。还好川普一根筋，没有听进马云的话，要不然我们短时间还真的很难赶上美国
马老板这么说可就太直白了啊
我堂舅说马云以前是他的英语老师
看完之后觉得我们的钱流向马大叔不是没有理由的，傲娇吖
马云爸爸好自信好有底气
马云为什么会有这样的成就足以证明他有多大的本事
看来不骂特朗普他还真的以为自己是希特勒
马云的意思就是怪美国自己不会合理的花钱
切！船破要不是总统，我估计马云都懒得理他！
你马爸爸英语好6
马云大学兼职曾经带着十多名同学给外国人当导游，这后来也使得他的英语口音变得很强
左下角那个人害得我没法认真看字幕
美国：我没钱了，你有钱了。就是你的错！
感觉马云不是那么丑了。
之前我有一个美国的朋友，也不算朋友，更多是工作关系的人来中国，聊天时他的话说的简单明了。他说为什么中国不停的盖高铁，而美国不这么做，甚至美国的部分地区基础设施相当破旧了。以铁路做比方，如果美国像中国一样修高铁，那么损害的是汽车巨头，石油巨头，航空巨头等等一大批财团的利益。所以就不能做！
特朗普能继续当选很大一部分原因是因为马云！
其实都只是忽悠外国人而已，钱拿来装修家里好还是拿来买武器抢劫外人好，其实肯定是抢劫外国人好，马云说美国战争消耗了多少钱，故意回避了他全球称霸的格局带来的多大的利益。中国只是实力不足没得选，所以我们忽悠美国把钱拿去装修家里好，忽悠别人就行了，别把自己忽悠了，真要有实力，干嘛不称霸？
看二遍，第一遍看马云爸爸第二遍看老外
一个人，笑容逐渐消失；一个人，笑容逐渐浮现
我是一边关注马云说的话一边关注后面那微笑老外哈哈哈哈哈
不懂经济学，但是觉得马云说的有道理
装逼使用英语?杠精可真厉害
特朗普也不敢触及国内的利益分配问题，只能说是中国抢了美国人的工作。
我去，30多年打了13场战争，超过了我记忆中美国的动兵数量
虚拟经济和实体经济的区别
马云，我就喜欢听你吹牛逼。
被后面的大叔笑死了。。哈哈哈
美国打伊拉克是因为萨达姆提议用欧元作为石油交易的结算单位，这就挑战了美元作为世界货币的地位。只要美元霸权存在一天，美国就可以通过不断印钱来合法地掠夺别的国家的财富。马云肯定知道这些，但他只能那么说。我们看到这些新闻时最好先动动脑子想想，别光顾着嘲笑美国。
团团能不能把梨视频广告那一段剪掉，每次都吓我一跳
AV:16459557完整版视频
一马平川不长记性
信了特朗普鬼话的美国人就开始排挤国内的外国人。
特朗普：过分，必须发推特
马云社会责任感蛮强的  不过很多事情还是会身不由己  当初说好和美国合作的前提就是不要打贸易战  合作共赢 让世界变得更美好 如今美国背信弃义搞贸易战还反复的说话不算数  作为一个国家 脸面都丢干净了   不过这样也好   中国免了和美国的各方面合作 能让美国更好的衰落下去吧______ 其实这个视频看了之后  后来马云和特朗普谈过话 再后来  老特突然转变政策说要重整美国的产业  可能还是听进去了一些东西    但是如今的美国不是想回流那些制造业就能搞起来的  成本高 人力贵 除了政府给出很优惠的政策之外简直毫无可取之处  说白了 现在的美国政府如果听了马云爸爸的话就相当于在和美国的企业搞拉锯战(｀・ω・´) 但是想要扭转顺逆差这个事也极其困难   处于进退两难的米粒间啊 真的是往前走被骂 往后走一样被骂  无怪乎老特那么一天三变了
av16459557
原版视频更加精彩！火花四溅的对垒
马云口才好好
笑容逐渐消失2333
马云：说白了就是你们资本主义不会赚钱
哈哈哈，你们不要看后面眼镜西装的笑容逐渐消失了，听马云爸爸讲话啊
真的要用商人对付商人
老马开头先用言论自由来将他一军，后面就可以为所欲为了
看看《货币战争》这本书，就知道马云说的钱流向华尔街是什么意思了
有没有人坐等鬼畜中？……
我什么时候才能说这么流利的英语……
突然发现马云背后那个人笑容逐渐消失
一定是我总是买买买，没把钱用到真正需要的地方，所以我越来越穷
川普：旁友！滑稽要吗！
马云：不要 我有卖的
有钱说什么都是对的，马云爸爸！
马云后面的那位老外的表情真丰富
特朗普:不行，那么过分，必须发条推特
马云:别老向外界找理由，多找找自己的毛病(￣3￣)
马爸爸的英文甚至比我的英语老师还标准
自从特朗普当上美国总统后，美国的下坡路更陡了。看看他的言行举止，看看她处事的方式。
喜欢马云的英语腔调。
一马平川
吹爆马云 吹爆中国
爸爸永远是爸爸，因为思考的角度层次不一样
本来就喜欢马云，现在更喜欢了
马老师 敬佩
英语真好，要是我也有这口流利的英语该多好
路人转粉 马哥说得好
最后应该加一句活该的
一马平川
马总说的很对  美国自己造成的问题  为什么要我们背锅
纳崔美国←_←
世界本来是和平的，但就是有了美国这个整天搞事情的熊孩子(●￣(ｴ)￣●)，大家一起好好发展不行吗？真的不是很懂美国
事实证明，你爸爸永远都是你爸爸
没错PRC抢了USA工作，PRC表示非常自豪
这话说的浅显易懂又有水平，佩服
先说美国言论自由再讽刺
我觉得这是资本主义的规律，其实我们的钱也流向了金融与互联网，比如炒房，比如不断爆雷的P2P，实体企业们日子并不好过
讲个笑话，美利坚。(●￣(ｴ)￣●)
特朗普就是一个转基因杂  种大玉米成精了
川普的演讲观点漏洞百出，为什么还有这么多人支持他，皿主的人民都没有Brian的嘛。。。
我觉得我们真的没资格说美国的策略出了问题啊。用人成本上升，低端企业外迁是必然。苏州的加工业转移到安徽和河南，再由国内转移到越南和印尼，也是无可奈何；高科技企业又打不过美国，货币超发严重，资金涌入楼市，房价暴涨难跌，导致系统性金融风险。资本的逐利性决定了资本不会流向基础设施这种亏本不讨好的领域，除非利用政府手段强行干预。但是权钱博弈的结果不是导致腐败就是导致低效，要不然就是权屈服于钱。美国的今天再差也比国内的大环境好很多的。国内现在实体经济也是一片凋零，我对此很担心，实在没有时间去嘲讽美国。
当时的马云也是小康生活，他父亲是国家戏班，每天接触的都是大佬，官场关系网很广，他妻子父亲，商界影响力更是厉
害，固然，离不开自身的勤奋，毕竟不是含着金钥匙的，祖宗三代平凡不能再平凡不要有
举世闻名白日梦，所谓豪门都是经过几代人的努力再形成的，一帮人认为只要像把马云当做偶像，凭着自己的一腔热血，就能带商业打出一片天地了，没家庭，没背景没靠山，你去创业，大部分的都是失败
美国顶层人士的生活可不管下面的，美国那么喜欢打战和树立假想敌搞国防不就是军火商想赚钱?小布什打的阿富汗战争，布什家族就是有搞军火生意。另外特朗普为啥不禁枪就是因为其背后大选时有军火商支持，美国这一年不是多地发生枪袭事件吗?而且是学校内的，搞得多地发生游行示威抗议依然找借口推脱，说叫老师随身带手枪这样学校内就不会有枪袭了。
马爸爸牛逼！！ 太帅了！！！
马爸爸有想法啊！听了马爸爸说的话，突然有了个疑问我们国家的钱又流向了哪呢？
马云说话是真的艺术！特朗普就是dd
马云爸爸的英语真的好啊！！！！！！！！
马爸爸是真的溜！溜到飞起
还是奥巴马好，特朗普太过于得瑟
美国很会甩锅
资本主义本性就是追求利润，无法改变的劣根性
全程看左边那个大叔 笑容逐渐消失(⌒▽⌒)(　´・◡・｀)(￢_￢)
鹰酱，还钱(눈_눈)
美国的更笨原因就是在于，国内只有高端技术性人才，才会有所谓的工作机会！而低端大众化职业又没几个人愿意干！一边享受着我们制造的低价格商品，一边又骂着这些东西是垃圾！有意思吗？中，高端商品我们也有在做！怎么那些买得起的人没人喷？只有这些不明白自己只能买起低端商品的人在喷？还不就是因为他们心里的自卑感？他们不是因为商品来自中国，而是因为他们只能买得起便宜货！有句话叫什么来着？乞丐命，皇帝心！他们一直不找自己原因，而是一味地逃避，选择把这些他们自己就可以解决的事情，甩给其他人！很好，继续下去的话，金毛特会让他们一日三餐只能吃的起面包边！可笑，工作还给你们？没问题，同样的商品，中国制造一美元，你们加上人工乱七八糟的，会卖到五美元！你们是有工作了！然后挣的那些钱够你们花才有鬼了！
把自己国内的问题归结为其他国家的崛起。
美国，你已经把不要脸发挥到了极致。
如果说美国现在是巅峰时代，那么我希望他跌落的那个时候赶紧到来。
马云左下角那个人笑容逐渐消失
说实话，老美打仗其实是在赚钱，华尔街也是吸金大户，这么多钱，他们到底用去哪里了？我们还说要大搞基建。老美在研究能源还是外太空？我不信他们在原地踏步的。
马云！为什么我的绿色能量总被人偷（/TДT)/
起码你能怼特朗普。我什么意思，你懂吧
这是经济发展的一个趋势，我们这好多靠炒房子赚钱的人，可比自己辛辛苦苦工作，创造价值换钱来的快！有钱人可以利用钱生钱，而且远比劳动赚的多。。相比买不起，或者炒不起房的穷人，只能踏踏实实劳动上班，公务员，老师，医生。。。越有钱会更有钱，价值不会多？穷人会感到工作压力越来越大，却和富人差距越来越大，毕竟钱生钱的速度比你实业，劳动创造价值，快的多啊！就好比大家都去搞经融，投资，没人去劳动，种地，科研，种地。。代表价值的钱，又怎样提现价值呢？
希望有生之年能解放美利坚
笑容逐渐消失真是笑死了
这是必然的，执政者会把责任归咎于外界（即使责任在于自己），不会承认自己的政策有问题。
资本主义的落后腐朽体制终将灭亡，gc主义将带领广大人民走向胜利
左边那个人随着马云的讲解笑容逐渐消失。我们的事都让你知道了！你知道的太多了
马爸爸不愧是马爸爸，之前看过完整版，佩服
马爸爸果然是爸爸，我刚刚又去淘宝逛了一圈可还行(｀・ω・´)
旁敲侧击指出这是政体的原因。(=・ω・=)资本家才不管你就业与否呢，他们只管挣钱。
说得好！我这就去清空购物车(°∀°)ﾉ
片尾能剪掉吗？
马云是战忽局的吧……
所以我的花呗可以不用还吗
原版视频，简直是现实版本的舌战群儒。。。。
倒打一耙！美国给人的感觉就是无赖！
“你爸爸永远是你爸爸”
啊，真不愧是马爸爸啊(⌒▽⌒)
没听懂 全程在笑
特朗普：中国的都给我听着，我要把锅甩给你们了，接好！
马爸爸还是一如既往的犀利，虽然大家爱喷某宝的问题，但是这个领头的和他的团队太恐怖了。
总结一句话，都是你美国佬自己作的
夭寿了！！团子收钱推广梨视频了！！～(￣▽￣～)
从来没觉得马云这么帅过╮(￣▽￣)╭
中国电信：我被忽略了
左边那位的表情相当写实了
你这个遭老头子坏的很！
哈哈哈左边给你们表演一个笑容逐渐消失
经忽局？
马云粑粑英语好牛比
所以说为什么马云是爸爸，马化腾什么都不是
真心是有理有据 数据很准确啊 大佬成功真心是有原因的
美国欠了中国多少外债  我想知道还清了没？
又一个敬佩马云的理由
没有战争怎么维护美元霸权？
你大爷终究是你大爷，马爸爸终究是马爸爸系列马云是唯一一个不认识还借给我钱的人
马云说的非常对，思路非常清晰
好，点赞！那团团能不能把其他视频评论区也开了嘛，我也要为所有v587的视频点赞
全程看左边大爷了_(:3」∠)_
特拉普上位，等于奥巴马没当过总统。
马总马总我爱你(ღ♡‿♡ღ)
有理有利有节！
团团活跃的像高仿
左下角笑容逐渐消失(=・ω・=)
资本家为了利益最大化 转移了阵地罢了，根本不是他们 想不想干 勤不勤劳的问题  ( ´_ゝ｀)  ，而且他们人少  把高端产业留下来就行了  ！我们跟它不一样  所以变成了世界工厂 ╮(￣▽￣)╭
马云这言论在节目上讲很犀利啊
马云身后那个人一会笑一会严肃一会生气
马云后面那位美国人才是亮点
主角难道是左下角大叔？
笑容逐渐消失
马云的口语是真的地道啊。。
美国是一个言论自由的国家，他想说什么都可以
那为什么美国还这么强 几乎重要的产业都领先第二名巨多全球人才 奔向美国。经济空前繁盛 反驳我你拿出数据 别拿道听途说一两句来反驳我 这就是现实
你说China抢走了你们的工作，你们心里没点B数吗？China人都是在高层企业作高级工程师，管理级别的。你们自己人学习能力达不到那种程度，就开始用名校以种族招生，各种限制签证，收紧政策。总之自己人民和华人的努力程度对比一下，心里面有点B数吗川建国同志。
所以，如果我们国家的房地产泡沫破裂的话，财富会去哪呢？
我觉得哪些说马云没才识的人  真该看看这些
阿里巴巴官方来啊，涨粉的好机会。
不愧是嘤语老师，嘤语真好(=・ω・=)
实业兴邦，金融误国
越来越uc了，团团。
然而特朗普的确有两手，美国四十年罕见的发展的高速和超低失业率
借用刘华强一句话 给你机会  你不中用啊  
马云果然是马云，有见解有能力，真的是强啊
av28743576(･∀･)我没有举报，我只是发一下，团团动手慢了
几十万亿的钱，要不就打仗祸祸了，要不就剪羊毛集中给少数永远用不到这些钱的人手里。美国人到底心疼不心疼？美国人:心疼！不过没关系，我们有自由民主人权选票……国家方向是什么，能吃么？那么中国呢？超过美国是我们的最终目的嘛？
我想这个视频火的原因应该是它的左下角吧😂😂😂
美国高层里要是真信了马云这套就见鬼了
马云教你做总统
一个不容否定的事实是物美价廉的“中国制造”支撑起来美国乃至大半个欧洲的发展和稳定，正因为廉价的中国制造他们才能以极地的成本生活和消费，他们才能想怎么作就怎么作！
特朗普：你等着！我马上就去发推特！
左边那位表情加上灯光像电影里的大反派
大佬之间的对话，瑟瑟发抖
以前的视频，看过马爸爸真的厉害(｀・ω・´)
笑容逐渐消失2333一直盯着后面那个人
瞧川普说的，好像让米国百来我国，或者去墨西哥的工厂干活，他们愿意似的。不过是占着好位置，白吃白喝久了，现在地位受到挑战，心态爆炸而已。
这不算怼啊，这是讲道理好不好，小编言语过激
给大家介绍一下这位，他是杭州的一名杰出的前英语教师
这个英语我听着真心舒服啊
美国现在是“改变**，不改变亡国”，当然，这个党并不是政党，而是他们背后的boss。
美国人的钱去那了？很简单造长城去了(⌒▽⌒)
马云后面有两个人一直在对镜头保持微笑(｀・ω・´)
这英语，jack马果然碉堡了
团团，发一个网络用词白名单吧，我有时候不知道该说什么词才好
China China China...
牛逼，逛淘宝去。
很好马云🌚等我抽个时间我就去清空购物车🌚🌚（滑稽）
川普：这么过分一定发推特
trump：呵 又动了谁的奶酪，你马云不搞淘宝来搞我？
美国没有错，错的是全世界！特朗普如此想到。
我还收藏了原视频òᆺó觉得讲得非常好
都在转移国内矛盾
翻译马云：美国经济不好不能怪我们中国，你们自己的错
马云那段视频刚出的时候我看着并不怎么信服，对他说的话的理解也浮于表面，但这次放上来一对比，我感觉我醍醐灌顶，不得不说盛名之下无虚士，老马也是把握了问题根本的人。
这就是美国人失业的原因，每次赚那么多钱就只是拿来维护自己的霸主地位，丝毫不在乎自己国家人民的生活情况，如果人民抗议了就把锅甩给外国说是外国人抢了我们的饭碗，再这样下去还不如关闭移民政策，就 你自己那点人去造吧
事实证明基础建设很重要
这就是大局观了，相反有些人则斤斤计较“我们中国没有抢你多少岗位啊，我们只赚一丢丢的零头，大头还是你们美国资本赚走了”啥的，高低立判！
给大家总结一下，马云:关我*事，自己作死。
马云：没错，是你们的思想出了问题
命苦只能怪你们自己政府，命背别来怪我们的社会   主义
马云和特朗普都是商人，马云比他聪明多了(ಡωಡ)
马云：“你自己有钱不会用，现在没钱了，怪我咯？”
这就是所谓的，自己不努力，怪别人太会挣钱╮(￣▽￣)╭
马云背后左边那个就是个表情包：笑容渐渐消失.jpg.
川普真的是荒谬
资本主义的经济危机不可避免啊，哼唧，可恶的资本主义。。
总结，你们自找的
一年前就是这个视频，马爸爸
马爸爸好厉害
笑容逐渐消失然后又突然出现的那个老外真是笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
出来混的迟早要学会自己的锅自己背
我希望梨视频的开头能改改，每次点进去都贼吵
欢迎科研工作者以及各种技术人才来我国工作～(￣▽￣～)，美国说没有工作机会，中国有啊！
马爸爸英语说的太帅了
好啊马云！淡定从容把后面那个笑着的人都要讲生气了hhhhhhhhhhhhh略略略脸那么臭不服啊
所谓的好战必亡，就是这个道理吧
马云的讲话和李小龙好像啊！！！！！
国内的马云和国际上的马云(=・ω・=)
全程看着后面的小哥哥笑容渐渐消失
鹰酱要是不发动战争而是把钱拿来基建、民生还有这么多人失业？
美国重回制造业绝对会让他经济倒退。
挡字幕的家伙们受死吧(╯°口°)╯(┴—┴
战争挣得钱全被美国军火商弄走了
马球长水平就是高～好顶赞！
特朗普这是在煽动国内民族情绪，吸引最狂热的追随者。
靠美军撑起来的美元信用，人家还是把钱用在刀刃上了的
支持马云，说的好！美国政府把钱都拿来投入侵略战争，自己百姓没有收益，赖谁？
没看够，好想看全集！
我来总结吧，你自己蠢，怪我咯！
贸易战谁输了没点数吗？
全程目光走向左下角～(￣▽￣～)
梨视频，营销号石锤了
美国正在俗气而优雅的死撑。
精英政治不需要和下层分配资源
一场金融危机19万亿刀，13场战争14万亿刀，很好！一场金融危机＝20场战争！
马云英语真好(｀・ω・´)
这语速听着很舒服，没有吐字不清的单词
说实话就是美国有些人没那个能力看别人做嫉妒觉得华人抢了他们的工作其实还是因为他们没那个能力就算中国不去没那个能力的人真的能做好吗？任何一个创业者都把利益放在第一
马云说得好，决定点赞，发言直中要害!
恶心的标题党~    这叫怼？这是怼？
苏联解体后，美国需要一个强大的敌人来维持庞大的军工，所以有人说911是美国人自导自演，创造一个威胁美国安全的恐怖分子，911也确实改变了美国万亿级资金的走向，有点阴谋论的感觉😄。
一个总统，上任以来，支持率怎么样，国家经济怎么样，失业率怎么样，股市怎么样，其余的都是废话。
资本家骂资本家
特没谱
川普：我偷我自己的钱
深入淺出，從根源上闡述了美國的失策，回擊了特朗普的瞎BB。馬雲牛逼
评论区别扯了远了，各自发展各自的，并不会因为你们几句话就出现奇迹，国外有国外的问题，国内有国内的问题，至于谁走的好，走的远，你们有生之年是看不到的。
资本主义政府不能调控市场经济导致金融危机是每隔数年的必然吧。高中政治老师讲的。
卧槽！吓得我赶紧去天猫买了两件大衣Σ(ﾟдﾟ;)
我一直在仔细听讲 可是一些人也不知道为什么一直盯着后面人看
思路真清晰
they took our job!（南方公园语气）
这个视频配上弹幕简直要笑死了
马老师牛逼
they take out job ！（南方公园香巴佬口音）
马云爸爸说的太好了😀
市场经济啊，政府插手那不是学中国了，这美国人能忍(･∀･)
马云可以做多少期梨视频了 哈哈
老马英语说的真溜
全程左下角（￣▽￣）
所以美国就到处指责吧，谁在破坏世贸秩序自己还不清楚吗？也就是不想全球化的在吸全球的血，让世界背自己的债务锅，顺便维护美元霸权……(皆为口胡)
马云在2017年年初是说过美国明智的话就不会打贸易战，然而现在贸易战再打下去的话美国既能损害中国，也能损害自己……
美国自己打贸易战要是崩了，全球都有可能跟着遭罪……
简单来说，美国之所以这样是他们自己作的
马云有理有据。
马云你可要小心身边的人
左下角的教科书式笑容
这才是真正的企业家
笑死我了，全程没看马云的表情，左后方抢镜严重，我的眼神再也挪不开了
后面那个笑哭我了
还想资本家回馈？？？
我要被马云后面的外国人笑疯了
营销…… 啊 原来是团大大 团大大您好 鞠躬 ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ溜了
财阀的世界很精彩，普通人你赚不赚钱和财阀有个p关系哦。
贸易战连美国企业自己都不支持，特朗普肯定会输的
后面大爷的笑容好可怕
马云说英语我可以听一整天，真的发音舒服。
非常清晰和有说服力的观点，个人魅力也很突出（￣▽￣）我以前是认真的觉得他不好看来着……现在觉得顺眼多了
厉害国666
这个底层弹幕太讨厌了，把马云说的话都挡住了。
一针见血，。
我有徽章了吗？
习惯了金融，习惯了赚快钱的大佬能怎么可能做那种投资大，回收慢的民生项目呢
因为后面的魔性笑容而收藏
美国只需要投一小部分钱把能源出口基建做好，保证前几年中国买气都买得他怀疑人生。
啥也不说了，我赶紧把马云粑粑的天猫购物车的存货下单了。（￣▽￣）
话说今天我发现美帝dark使馆的公众号发了一篇又一波制裁的的文章，文章标题为《美国贸易代表办公室敲定第二批针对中国产品的关税以回应中国的不公平贸易做法

》请问是怎么过审的(･∀･)
晚上 不能逛淘宝
总有一天我的英语口语会变得比马云还好
然而美国是通过这14万亿美元来维持自己世界霸权、打击对手和盟友【没错 打击我的队友】、制造地区冲突、支持KB组织、豢养NGO和异见着 不这样的话 没法维持美元的世界霸权 没有世界霸权维持的美元 就没法割羊毛了
资本家的钱怎么可能拿去做基建哦
我回复被盖下去了，前排提示原版16459557，中间几波博弈很精彩
说的的确对 中式英语的确听的比英语听得懂一些（￣▽￣）
没有人知道，钱被富人赚光了，还以为工作了就有钱
新视频依旧是屏蔽评论和弹幕还行( ´_ゝ｀)
今天就去逛淘宝
马云在阿里持股比蔡还少 其实也没赚到多少 支付宝才是马财富关键推手。。。
全程看着左后小哥的笑容凝固消失再下拉。
马云这发言真的帅
现在的美国之所以非常害怕中国成为超级大国是因为它现在是在用军力维护美元霸权，一旦中国复兴重新成为超级大国那就会严重挑战美国的军事实力使它不能维护美元霸权就会致使美国内部经济崩溃，导致美国经济萧条或解体（不会像疯子一样挑战全世界），冷战时期苏联之所以到崩溃也不开战就是因为还有一个同等量级美国存在使它不能通过向其他国家开战来转移国内矛盾，现在美国如果不能在解决国内问题之前遏制其他国家军事实力崛起他自己的问题就会炸出来导致自己经济崩溃，所以现在美国是全世界找事遏制中国遏制其他国家挑战美国的军事权威，这是本人对于美国看法
说得好！我要去淘宝了(｀・ω・´)
川普:我不听我不管，我要发推特
我只是来看看我是不是我五级了，马云粑粑说的对
马云后面的那位小哥实力抢镜（￣▽￣）
取之于民，收归国库，用之于民(=・ω・=)
有点问题，战争是维持石油霸权的根本，如果不打仗，中东凭什么坚持石油和美元挂钩？
正是谁跳揍死谁的凶狠，才让他国不敢染指石油，才保证没人敢挑战美元统治世界的格局。
批判的武器永远无法替代武器的批判。
我的钱都去了学校
全程看左下角两小哥，一个表情多端形象，一个像麻花疼
特朗普:我有钱，我想干啥干啥
马云:你有我有钱吗？
哪有完整版啊？(^・ω・^ )
马云讲得真好。。。
想刷个淘宝为他打call
不过。。。手已经剁了( ´_ゝ｀)
av13493929 采访原视频  可以看一下
劳动力太贵了，所以工作机会少吧！
请注意30s时马云身后的小哥和02:30时马云身后的小哥_(:3」∠)_
后面那小哥数次表演了笑容渐渐消失。。。。。。。。
一味的推卸责任，只会使人民对你们失去信心，当初为了自己的利益而放弃人民的时候，就该明白之后的结果，自由的国度。。。。。呵呵
马爸爸真棒，所以将你的手从我的钱包抽走行吗（￣▽￣）
全程关注马云左边系领带小哥的表情→_→
节奏带地好
马云当英语老师那学生该学得多好
我想学英语了。
主持人后面都急了
都是幻觉，都是谎言~~
马云的英语牛逼啊
特朗普:明天开除马云，这家伙瞎说什么实话啊？
我照着英语书读可以读出这样的效果233
我只想说干得漂亮！！！！
全程视线在马云后面左下角，太抢戏了
马爸爸英语真棒
马云爸爸四六级英语听力需要你(´；ω；`)
我一度感觉那个老外是一张图片
表情逐渐凝固
给你一天一亿
你也会讨厌钱？！
笑容逐渐消失
b站弹幕挺好的，很少挡下面字幕的
可怕的是官方推荐的视频。。。
左边的太抢镜了
漂亮，我这就去清空购物车
那为何马云要把公司在美国上市呢？怕国控么？
they took our job～
全程盯左下角根本没注意马云说了什么
世界的钱大部分在少数人手里。……
(=・ω・=)
美国其实很好比如他们的金坷垃
Why were you talking about it? It’s had any benefit for China
左下角才是主角
@打破惨案
注意力一直在左下角的那个大叔。
马云说的看似理中客实际毫无意义。国家引导投资和资本走向，扩大基建，这可不是美帝上世纪玩儿剩下的？在凯恩斯主义的实践上美国是全世界的祖宗，但这一套后来为啥玩儿不下去了美国人会不知道？
小资本家怼大资本家。
我们房产也好不到哪去。。。
敌在华尔街，妙啊。
美国的话，可以说是非常不平衡了，富人富可玩国(如某川):(这部分人占总人口不到10%)，穷人只能住垃圾桶，收入几百到几十美元(这部分占20~30%)
看看这才是一个好老板的作风，不想某个同样姓马的
马爸爸的英语真的好
和平年代美国经济捞不到好的，战争或许能让美国敛财，卖武器装备，掠夺资源
全程看后面
23333，笑容逐渐僵硬(⌒▽⌒)
美国人自诞生之日起就没有安全感，他们获取安全感的方式就是战争
美国赶紧再打30年战争，并且持续一百年不变的政策。
美国最富人们:马云 闭嘴！
其实挺真实，美国区域差距比中国还大。
一个国家两个世界。
是时候再次出现一个罗斯福了
你们这些人关注点是不是有点不对
马云说得好！
我想看看这个视频有没有胆子大的喷子……滑稽
马云爸爸真是厉害啊
说我们抢工作，有种把我们干我们呀。    哈哈哈哈哈哈，真可笑。
马云应该去美国竞选总统(〜￣△￣)〜
这个英语好有感觉
盛极转衰是历史发展规律 不是换个总统 不是换的总统特别擅长甩锅 更不是甩锅总统每天发多少推特能挽救的
川普兴，美国亡
看到后面在笑的那老外一动不动我还以为是背景。。我还说怎么用这么恐怖的画面做背景
不懂经济我也就不说了，反正日子能越来越好就行了
可是国内现在的实业也不如以前了，资金同样同样金融业之类的_(:3」∠)_
川普和普京开会：说俄语的地区都是你们的。
过了几天：克里米亚什么的说俄语的，都不是你们的。
实际没说错，美帝有时候就喜欢瞎折腾，所以现在正在改
鬼知道左下那个人经历了什么
说白了马总说的是钱乱花了，没用到正地方。
台下的都是既得利益者，怎么会认同呢
说得真好，我全听明白了
最近美股上涨，钱还在流向华尔街。与之对应的国内的房地产，至今热度不减，不断的吞食着一个个平民的钱。
美国钱对外是为了维护美国利益  可以这么理解吗？
美国三分之一的制造业跟军工相关，不打仗美国的制造业更空虚，没战场制造战场。
弹幕想要笑死我吗？
不要小看特朗普吖，各位，他现在用经商的头脑来管理国家啊
其实都有原因，不过马云选择说一部分，能到达这个位置确实很有才能
可能是我笑点的但是左下角的小哥，2333这个表情实在太逗了，让我笑的根本停不下来！
瞎说什么大实话。
说的居然一点没毛病……
我就问一下，这么好的视频，我为什么不能投两个硬币？
马云：主要原因美国决精英策层犯下的错误导致的、=u=
第1题：下面哪部小说不是金庸的作品？
A 刀神传说 B 神雕侠侣 C 笑傲江湖 D 天龙八部
一针见血，大佬就是大佬
给马大佬
说的太棒惹！！疯狂打call！
有原版视频吗？我觉得这个视频英语教学不错
没有文化底蕴的野蛮人，新时代还在用千年前我们玩过的抢地盘打来打去的互相敌视的无聊把戏。
都进了华尔街犹太人的口袋去了
马云这英文就听着很舒服
哈哈哈，用数据怼你，看你怎么怼回来。马云爸爸厉害了，这堆数据都记住了，棒啊!
为什么奥运会视频关闭评论和弹幕
6666
声音苏我一脸
美国佬自己玩砸了，赖全世界抢了你们工作机会？
马爸爸这段话说得十分有见地。
为什么奥运会开幕式都要关评论啊，绝了
这样看来……特朗普的国内经济政策还是 很不错的……
自己不努力找不到工作怪我们
快来看资本家互怼
封面233特朗普真的是我见过的面部表情最丰富的人类没有之一
马云爸爸请住嘴，那是中国派去的间谍(ಡωಡ)
刚开始左下角的笑容我还以为马云后面是贴的壁纸（手动捂脸笑）
逻辑上是这样，但是，军事霸权←战争，金融霸权←华尔街，这是米帝可持续割羊毛的基点之二，所以，马爸爸在商言商没错，但米帝不是一般的国家。
马云与川普孰富？
昨天看新闻说美国现在出口下降而进口不减反升，逆差越来越大，连可乐都要涨价了(　´・◡・｀)
这丫金融危机咱们后来的造船业也影响了，只能说贼鹰简直恶心。
全程看左下角笑死了都
唉 贸易战还没有打完 就有人说中必输 悲哀啊
Trump这两年老的有点快！
其实世界经济中，中美两国都是密不可分的关系了，中国货渗透了美国人的生活，也有一些美国人靠着出口商品给中国活着。贸易战只会增加两国人民生活的成本也会减少部分人收入，并没有多少利可言。商人总统只看到了利，弊端选择性眼瞎。贸易战只能说双输，中国输的损失更小一些，很多东西可以选择其他国家来替代。例如，大豆，猪肉，牛肉。
马云英语说的这么好吗，666
庆幸自己生活在中国 虽然在小县城里 但活的也很好啊
人类灯塔不再伟大 _(:3」∠)_
你爸爸永远是你爸爸
说得对，我这就去清空购物车😂
英语好棒，而且好有才华啊，不说了，去淘宝逛逛
美国只知道借别人的钱，抢别人的钱，根本不想着好好发展自己的国家，迟早要凉的
什么都说了，美国又他妈要伟大了，马云这张嘴啊
笑容逐渐凝固
川普这个人反复无常的十分恶心
想奥观海了_(┐「ε:)_
马云爸爸就是6
呵，自己拉裤裆了让别人擦屁股？米国真聪明啊
马云不应该说真话 说好的战略忽悠呢
一针见血 的说出问题
取之于民用之于民才是王道
我 偷 我 自 己
讲的真好！
层次不一样，看待问题的方式果然不一样1
是我偷了我自己的钱
我 偷 我 自 己
笑容逐渐消失
我相信起码有一半的美国人民都是好的但是他们的总体不敢恭维
(ಡωಡ)后面小哥是美国银吗说到美国表情渐渐消失
特朗普：我竟然无法反驳
我就三个字 说得好！
2017年马云说的话
我想有一口想马云爸爸一样流利的英语(´；ω；`)
自作自受
公开diss特朗普，马云爸爸真的帅。全程承包马爸爸，我对中国顶到底。
说得好像跟我有关系一样。我没公司没钱没技术
特朗普:我马上发个推特实名diss你
B站卡评论的操作真是骚！(°∀°)ﾉ
全程看后面那个人的表情哈哈哈
请各位不要抢楼，蟹蟹
第一次觉得马爸好帅(=・ω・=)
23？！这么靠前
马大爷唉～今天怒的什么人唉～今天生气了吗唉～唉～我在说什么啊。。。_(:3」∠)_
口语真好
左下角那个，到最后都笑不出来了
爸爸真棒！！
甩锅需要理由吗 
不需要吗 
需要吗 
不需要吗 
哎我就随便甩锅了别这么认真嘛 需要吗
政治这东西真的很深，我们不会懂得
这...阶级矛盾问题...只要美国一朝变为大社会主义...嘻嘻嘻
特朗普：中国中国中国！！
后面的老外好好笑hhhhhhh怎么镜头这么长单截出来说慢放我都信
愿中美友好，但是特朗普及其狗腿子乃魂淡无疑
呵呵。可以确定的是，马云并不支持战忽工作。
妈耶左下角23333333
66666666
一手好牌玩的稀烂
推特治国大师
全程左下方哈哈哈哈哈
一直在看假笑哥，没听马总说什么╮(￣▽￣)╭
怎么办，被马哥圈粉了！！！
气死他气死他
眼镜男太抢镜了哈哈哈哈哈哈
过于真实。。
马云威武
马爸爸我这就去清空购物车！！
全程左下
说马云英语好的，人家原来是英语老师，你说呢
马云这么牛批不是没有理由
后面两个人是要笑死我
第三季度美国GDP年化增长率为的第二版数据为4.2%，略高于7月份公布的4.1%的初值，创下了自2014年第三季度以来的最高增速。
额额额
告诉特朗普干啥……
真想多投几个币(°∀°)ﾉ
马云:我有钱
厉害啊，我推销注册支付宝的劲头又来了！
马云在陈述一个事实，普通民众和政府、政府和华尔街之间的矛盾。美国国内也有分裂危机的
马老板的英语好棒（⌒▽⌒）
漂亮！
弹幕说我们的钱用到了人民了吗？本人动态有图，坐标广西，脸疼吗
关我们毛事儿，问你自己
全程看背后（#-_-)┯━┯
我全程边听马云讽刺美国边看左下角美国大叔表情就知道内容是什么了。
其实美国佬并非不知道，但是就是没办法做不到，除非～(￣▽￣～)
由此可以看出我国社会主义制度的优越性(･∀･)
我觉得马爸爸说的对😜
不愧是英语老师出生
如果长得帅点就更好了(⌒▽⌒)
美国的民主是人民的主人
3千评论，都是高手啊！
可是天朝也把基础建设的钱送到了第三世界国家啊，美帝基础建设本来就nb啊，咱们都不在一个水平上。说实话没资格嘲讽美帝
另外馬先生的外貌也太符合中國的國際形象了吧，就是世界人民心中英俊挺拔的中國人的樣子啊！
这是多久的视频了，炒剩饭。
b站小学生敢再弱智一点？都这形势了还装
难道美国政，府有能力调整资源分配吗？不是市场自由调控吗。
关键是为什么这些工作美国人不愿意干，中国人愿意干...马云说的不见得有多正确，就算发展中西部也依然还是找中国人或者墨西哥人干。实际上没有任何改变
后面两人表情正好相反
马云给希婆捐过钱的，他的话肯定有偏向性，听听就好了。
啧啧
特朗普以前是搞房地产的
刚才团团***邪教那个视频过来，相信就算川普说的再毫无逻辑也能有人坚信
就是甩锅啊……美国
我那两三千的购物车清了吧
让美国人把矛头转向内部就好
美国就是一个有钱有势的泼妇，谁都膈应还没人敢惹！
这说的是真的好
啊啊啊
特朗普表情。。。。眼熟
难道不是欧洲人后裔抢了你们的总统位置，你们才失业的吗？
emmmmm这真是典型的，不行还有理的那种。
马云是最大的骗子
啥时候我能学会英语口语
封面两个人眼睛对视的样子哈哈哈（￣▽￣）
讲到最后那些老外好像听得很不耐烦啊
。。马云霸霸去当米国总统还差不多。。
该视频要看三遍，有三个角色。
川普好像还会见过去出访的马云，两个人还谈了好长时间
视频居然不是原创，差评
我的锅
华尔街就是美元大钞的碎纸机
什么鬼梨视频。。。
祝特朗普早日搞垮美国
厉害了我的云!
特朗普真是个弟弟
逻辑很清晰
全程左下角哈哈
马爸爸还是懂得。
特朗普：我发个推特冷静一下（￣▽￣）
马云爸爸收下我的膝盖！！！！
完全版呢，团团偷懒不好，这个看过了
突然感觉马云大大好6(=・ω・=)
不会是英语毕业的(=・ω・=)
这是哪个采访,想康!（振声）
魅力值MAX！！！
233333   请看完整版 av8111614
比胡鞍钢的英语好多了
隔壁奥运会真好看
后面的小哥真像马化腾
美帝不靠军事霸权，怎么才能守得住石油霸权，金融霸权，就凭他4e人口，还是极为孤立的地理环境？
没人注意到共青团都打广告了吗
你爸爸还是你爸爸
der der der der。。。南方公园警告
美国觉得抢钱比较赚
资本就要体现资本的性质
马云还是厉害啊！
说得好
一马平川
这只是我的工作
得了便宜还卖乖
说得好，我这就去清空购物车
棒棒
确实挺讨厌这个社会党土豪总统特朗普…
@冷瓜总是那么智障    新素材，有兴趣吗？(┴—┴
马大佬英文真好( ´_ゝ｀)
2分24秒左右马云后面那个，马化腾？！(･∀･)
有完整版视频吗？
梨视频不是营销号吗
看了看评论，我就一句话，厉害了，我的国。
背景亮点颇多啊
当然是流给了马云
在这发什么评论，马列主义考满分了吗？没有？快去看书啊
新的视频呢？？？
想持续发展还得靠制造业和基础建设呀！话说 钱到底是什么
特朗普恐怕是明知道这个道理心里认可嘴上也不敢说
马云说了华尔街，所以马云现在遭受攻击？细思极恐。
原版视频在哪里看到啊
厉害厉害
因为犹太人给美国总统钱，所以它们要杀反对犹太人的人和国家
华尔街，犹太人了解一下
爸爸就是爸爸
笑容逐渐消失
这些都是我告诉马云的。
怼的好
马爸爸，请收下我的膝盖
团团你竟然也要打广告了(ಡωಡ)
我楼下，hh
美国“我是不知道，***用货币是美元。美元我随便印刷，中国那么弱――就继续用美元吧，不然疯狂制裁你”（滑稽×现实）
这回答真的是无懈可击呀
马云大佬真的很优秀
怎么天天这火那火的，到底哪里火了
论宏观调控的重要性…社会主义优越性可以怼回多少川普的瞎逼逼哈哈
der der der der！！！！
首先美国是个言论自由的国家，特朗普当然就可以想BB啥BB啥，想怎么BB就怎么BB
哑口无言，讲的真tm一针见血
流向了马爸爸你的口袋里
特朗普推特治国…
马化腾你看看人家马云(｀・ω・´)
为马爸爸疯狂打call！
每个月都欠马云爸爸好几百块钱ヽ(`Д´)ﾉ
我真不知道 一个支持率最高不过百分之70的总统为什么还在上台 虽然我大天朝的数据有点假 但最起码不可能低于百分之80
赚大钱的果然就是不一样 说话感觉非常有逻辑
不行，全在看弹幕，马云说了什么都不知道...
这就是三马其下吧（￣▽￣）
老早以前了这视频
有理有据，条理清晰，令人信服
@阿里巴巴
是谁偷了我的钱？又是我偷了谁的钱？
马云说的没毛病
底特律
美国那么喜欢甩锅的吗？
这是........王健林大战马云（大雾）
马爸爸说的好
等一个水军(=・ω・=)差不多该干活了
好像两个不同的人玩mc
马云这个英语水平，真的好厉害啊
这就是资本主义和社会主义的区别了吧【学习政治中】
老外:笑容逐渐消失
我竟然能看着字幕听懂英语，看来水平比四级高了一点(⌒▽⌒)
美国是熊孩子 是任性  但是他家里有钱 所以全世界都得陪着他
取之于民，用之于民
国家是世界上最赚钱的机器
都是生意人，这差别咋就那么大
我的钱去那里。。。你问问花呗去
就我感觉后面小哥有点像马化腾吗
真帅气
后面的那个歪国人可以做表情包了。。。
果然是马云爸爸
然后川普开始扩军加军费了       (･∀･)
说的非常对
我有种特朗普在蹭马云热度的感觉( ´_ゝ｀)
一句话:自己™不好好干，还甩锅给别人
如果骂川普可以让马爸爸替我还花呗，我要加入友军
危机感来自别人的强大，但么大的危机感也来自美国自身
社会我马哥，人狠话不多。
马云爸爸你这样，，，让我有一种在你的tb上买东西的冲动( ´_ゝ｀)
果然有才华，即使长得不帅，也会让大家觉得他十分的有魅力
你们的钱流向了我的兜里
封面好评
马爸爸真厉害，说出了广大人民的心声(点赞)
还是马大大帅气威武
美国他是不作死就不会死啊Σ( ￣□￣||)
马云怼的好！
新鬼畜素材
说的挺对的
刚刚下班，团团早安
马云666
怼的棒ber！！！(°∀°)ﾉ
左边笑容逐渐消失(〜￣△￣)〜
马云爸爸好帅，川普👎
(｀・ω・´)
特朗普：我大美自有国情在此，管他各国如何？
帅气
从团团那边进来的
这个团团有点皮
左下角的笑容逐渐消失Σ( ￣□￣||)
有理有据，令人信服
(｀・ω・´)
牛批
第几？
新鬼畜素材……
特朗普：我现在就发推特回怼他！
emmmmm
马爸爸(=^▽^=)
后面那个大兄弟的表情哈哈哈哈哈
看过的举个爪
错字，差评(°∀°)ﾉ
特朗普的表情像滑稽。
前排，卢本伟牛bi
有理有据
马云爸爸后面的小哥一直在笑😂
沙发(=・ω・=)
hiahiahia，特朗普火了，马云爸爸依旧是马云爸爸(｀・ω・´)
川普实力甩锅
勤奋的团团，8点上班就开始一天正能量了
FBI以摄入调查
来了
播放1，评论23，你们在干嘛
你怎么不找找自身的毛病，还怪我们，，，
第三
热评都些什么玩意?
，，，
马云的英语好棒啊啊啊啊啊！！！！而且眼光也好长。
关门了
兔子：与我何干？
关上前21的大门(=・ω・=)
马云爸爸NB
我想上热评(｀・ω・´)第一次
这川普真不适合做总统  还是回家经商吧
我去，我第一诶
马爸爸，后面那个人引人注目
特朗普需要千千万万这样的人来叫醒他沉睡在臆想中的思维！
支持马云baba！
怼的好啊
希望川建国多上任几天，这样美国就不是我们的对手了～(￣▽￣～)~
川普真的是跟个小孩儿似的
马云先生，佩服(´；ω；`)
点赞马云
太帅了吧！
说得好，但是以我这智商一句都听不懂
后面那个外国人笑脸逐渐凝固
特朗普怎么天天被怼
我想把口语学好了
左下角的表演优秀啊。
合理分配是不存在的，不管在哪，除非大家都是圣人
说的真的好(°∀°)ﾉ
你们的关注点好奇怪....我全程被弹幕带着看左下角.......
我们的钱都被steam吃了，你说你们没工作？
牛逼
干得漂亮
然后他下岗了
中国：欢迎专家学者来中国就业
66666666666
思科真的是隐藏的巨人
英语说的真好。
好帅
听听力啦
好有道理的样子╮(￣▽￣)╭
哇塞，马云也太溜了吧！鼓掌
美国庞氏骗局
你要向米国人民谢罪的（滑稽）
天啊，太帅了
说的漂亮，我现在就去清了购物车。
爽~
后面那个是谁？MHT失散多年的兄弟？？？。2333
当你打仗，殖民掠夺地只剩你们一个国家的人的时候，还有什么意义呢。。。。打来打去，就这一个世界，意义何在（可能是我视野太狭窄了，不懂你们这些总统怎么想的，打扰了233）
笑容逐渐消失
官方推荐，太可怕了吧！
姓马的都是涩费人。
全程看后面的大叔
嗝，，，，。
怼的好！
该我们什么事，大佬们的吐槽【我是一个没有感情的机器人】
军工集团，华尔街，这两个利益集团做大，美国完蛋。
闷声发大财才是坠好的！不要黑美帝啦
这种假设参考幸存者偏差，不过马总思路清晰条理分明，成功的人。
马云以前就是开翻译社的，英文棒没的说啊
川普自己本身就是商人，钱怎么花他心里还是有点B数的
就像以前有时候卢本伟打牌一样，没什么好说的
哇。。你们在注意谁啊。。这弹幕太可爱了
共青团警告，可还行。
建国表示不开森我要发推特
诶我去，马云英语这么好。。。。一直没觉得
幸好美国不是一个打人自由的国家(=・ω・=)
后面的戏好多
杭州人几乎都在用支付宝😂
共青团中央也用梨视频哎
我还以为团团要发鬼畜了
太有道理
说得太好了
咦，共青团发的视频！
我想取关了
av9733354
他不敢这样说中国
这算是后马炮吧
楼下惊现马云大大！
特朗普就像动物园的猴子 学会了说话 开始怼我们这些游客 所以别跟猴子一般计较
所以我眼里马云是爸爸，马化腾是个球
我能说毕竟是因为历史底蕴，我们认知了很多错误，但美国并没有认知那么多深刻的教训吗？
美国躺赢，毕竟实力在那，我们只能尽力不输得那么惨罢了
我不喜欢第399楼！(=・ω・=)
支持马云！
虽然马云用的苹果手机。
美国人不愿意干脏活累活了，复兴产业了也没人肯去拿低工资干体力活
用英文交流?有点丢人，我觉得应该学周总理，就算会英语，坚持说汉语
好多小学生，初中生
与其说怼特朗普，不如说怼美国。标题取得博人眼球但不贴切，啧啧。
马云是之前促和派的，之前在一直主张与美国和平发展，但问题是送了美国各种利益好处以后，我国反而还是被美国打压，所以在国内上层失势了吧，所以最近安静了？
第一
怼特朗普的多了，为什么就要给马云特殊身份，而且我们也只能怼特朗普。
提问：别的国家接受别的国家采访都是说他们本国的语言，为什么中国接受欧美国家采访要用英文？是英语形容词多还是英语用舒服？噢，我的上帝，这简直住比汤姆隔壁玛丽阿姨的黑色丝袜还奇怪，我向玛露莎的**发誓，我真的讨厌英语说的好的亚人，除非当我翻译不然我可真不知道该怎么办了
然而马云对美国从战争和华尔街中的收益闭口不提
我不赞成马云说的话，那些钱并不是你想象的流入华尔街，也不是流入战争这么简单。华尔街是扩大的这些钱，不流入华尔街，首先经济不会高度增长，更谈不上金融危机损失19万亿美元了，那是华尔街先创造的20万亿好不好？钱是最聪明的，钱的去向不是马云想象的不流入战争是最好的。真实流入战争的钱也不是实际全部损失的钱，那些钱花在了美国人自己军火商身上。钱并没有外流多少。
真把自己当个人物了。
局座应该请你喝个茶了，那么耿直
可惜没币了
我们老师说阿里巴巴的大部分股份都在外国人手上
怎么新发的奥运会视频都禁止评论和弹幕？
不是鬼畜差评
你的问题 关我毛事
但是事实上，人家智库制定的战略并不会比不上一个外国企业家的见解，我们还是要仔细研究美国战略的深意
美国现在和电视里得谢广坤有的时候挺像的，又事b，又胡搅蛮缠。特朗普也是牛鼻，给整个美国人丢人，我觉得特朗普执政以来，美国人得形象落差太大了，丢死人了，垃圾国家
是人是鬼都在秀，只有化腾在挨揍
emmm，马云说的不就是中国一直在实行的战略吗
他和马化腾的区别就是马化腾只知道毫无底线的捞钱捞钱捞钱(*´∀`)
在这种视频下不要抢楼？那什么叫抢楼？发条评论感慨一下只要楼靠前了都是抢楼？有病？
笑容逐渐消失
没有历史的国家，很难经营完善
说打仗消耗的同学好好想想，美国人不是傻子，亏本的买卖咱不做（￣▽￣）
中国人太坏了居然抢美国人的工作，草
战争集团与犹太街。
挡字幕的家伙们受死吧(╯°口°)╯(┴—┴
纳尼
我是青菜哦！
(我想看看有多少人和我有同样的爱好😝😝😝)
马云爸爸说的真棒，我这就去清空购物车回报
房价会降下来嘛😢？
房地产了解一下？
如果奥巴马还是总统，我们估计搞不赢美国
开什么玩笑？反正又不是你们的钱天天惦记他们干什么？
想想看自己的存款到底是几位数？
所以人家问的事中美关系，他答的是什么？
Well done~
我感觉他们两个长得有点像(=・ω・=)
合理分配共产色
共青团的这个标题。。。
开放评论了
下方弹幕见一个举报一个
历史是没有如果的
马云大大好棒
其实，特朗普是王思聪
太帅了
有理有据，哈哈，厉害了
马云直接用不到大家的钱。都是马云的，那还得了
666
高瞻远瞩啊
抢工作的是欧洲制造的德国和东亚制造的日本呀，中国能抢个啥。中国工人干的那活儿，锈带工人瞧得上吗，虽然都叫工人可你一比收入，咱们得拿金融和房地产才能跟人比一比。真正能抢饭碗的是中国制造2025，不过这才“2018”呀，川皇真鸡贼……
但是米国通过战争发的财，并不比投入少啊，本来就是靠战争发家的国家
66666
讲个鬼故事 MLF 5020
说的很对
这个是几年前的视频。。。。
左边三位背景boy实力抢镜
中国不要管他，任他砸烂自己的脚（手动狗头）
左下角
特朗普应该是针对的非法移民抢工作吧，(=・ω・=)
我马云爸爸说的对啊
就算烧了，也绝对不分阿Q一毛
俩怂包，有本事面对面怼啊
跟李小龙的演讲一样自信，
虽然挺羡慕崇拜吧，但不大喜欢马云
不过和他相比，我突然想到那个李阳现在怎么样
是不是被安排得明明白白
同样都是英语的，差别咋就那么大咧………
还有，老美说我们操纵美元
难道不是川普猪操纵中国市场
美国近期有点膨胀
很强！
这英语好溜，不愧是老师
本是同根生，相煎何太急
两条閪佬一样咁𨳍黑人憎
在和平的时期，想靠打仗来换取利益和话语权就是下下策，想靠下下策来换取上上策的利益是不可能每次都有效的。
马云:我又双叒火了？
干的漂亮
看见有人说马云是亚洲首富那啥好像现在马化腾才是。。印度一个人排第二马云第三好像。。
马云牛逼
。。。
马云太厉害了
吸金大魔王
@雷军
牛逼
美国的滑来是那************，马爸爸跟他谈笑风生
后面一群原本以为拿的是喜剧效果布景板剧本，这下子悲伤逆流成河了 2333。 弹幕人才济济，头都笑掉了几次 ╮(￣▽￣)╭
(°∀°)ﾉ
管屁民啥事，管好自己就行了
在？为什么认贼做父
梨视频又短了，后面还有精彩的呢？
帅气如马云啊
总结：关我卵事
(=・ω・=)
那个是眼线吧
特朗普会毁了美国
大家只看到这个视频，没有看过马云回国后对特朗普评论的那个视频。
所以说资源分配的影响之大，决策之重要
我的天，我可以说我全程看着后面那些人，鸡皮疙瘩起了全身吗？
下面把话筒交给刘强东：我们要灭了圆通、申通、韵达，我们要灭了淘宝。
有点东西
厉害了你的国
似你，梨视频推销员！
恩，很有道理的废话！
想到底特律变人，有人嚷嚷仿生人夺走了他们的工作，游戏反映美国现状，不过这样也好，限制他们发展（￣▽￣）
精辟
川普：我会摧毁你的一切(=・ω・=)
第一遍一直盯着左边那人的表情，第二遍才听明白马总的话(･∀･)
弹幕都是魔鬼吗
av28941222 推荐大家看看 超不错。(〜￣△￣)〜
中国并没有抢走美国的制造业，我们做的都是最低级的组装工作，挣点皮毛而已！真正抢美国人饭碗的是欧洲！
确实是这样
特朗普跟菜菜子都是卧底？？？
马云爸爸好厉害！！！
谁有后面的视频啊 求发个av号
我们的钱流向了碧桂园，万科，恒大
攘夷安内
50年后还会有下一个马云吗
怼的漂亮(=・ω・=)
惨案
emmmmmm
给大佬递茶╮(￣▽￣)╭
666
没有利益的战争不打，某些想得太幼稚了。
所以美国电影有几部专门讲华尔街的。其中一部就叫华尔街之狼
3..30..马云多少岁了？！
讲的好
老美不会是故意打仗赔钱，空手套白狼把全世界经济拉下来给自己补黑洞吧_(:з」∠)_
这多少年前的视频了？
马云讲的内容跟川普都没关系好吧
世界老大，要维持这个位置，比打下这个位置费钱多的多，是个无底洞。好战必亡，要维持世界霸权就肯定要抽自己的血，到处得罪人。
正经团
虽然美国发动战争花了很多钱，但通过战争获取的利益很多吧。
妙哉
666666666
大资本家说话都喜欢用手
你上一年也发过这个马云视频啊，为什么炒冷饭
怎么有广告
胡说八道
最近川普又发推了呢，海外党可别忘了怼他啊，要用中文哦
美国发起战争是去抢石油了吧，赔本的事它应该不会做
感觉说的对
马总统的英文确实碉堡了(=・ω・=)
我选择马云
听着很舒服的英语听力
特朗普这套路很耳熟啊，有点像美国π华事件的套路，他还想再来一次？哦，好像π华事件由美国控制的都是这个理由，故意把矛盾集中在基层.显而易见的利益上，你们可以了解一下印尼π华事件，和美国脱不了干系喔
徽章
马云右手边大叔后面的我看成了马化腾
呢个啥，我前几天看环球日报，（还是环球时报？），上面说美国的一些有钱的资本家正在做空中国的股票啥的，然后赚了多少多少，评论区有大佬能解释一下这个新闻是什么意思么？
(=・ω・=)
谁让美国只会打架。哈哈哈
马云爸爸说啥就是啥。
不是国企赚再多你也没权力分配
马云的说法很有道理，但也挺欺负人的，这可是美国到底是国家为华尔街服务还是华尔街为国家服务的区别呀
其实我们也在跟美帝学吧……只是没打仗(&lt;_&lt;)
后面那个大叔太抢镜了吧(▔□▔)/全程盯着他的表情看￣ ￣)σ
现在华尔街的钱又回来了
美国只知道黑我们
各有各的命门诶
怼人的功夫，中国人可从来没怕过外国人
左下角瞩目哈哈哈
后面那个人一直抢镜，笑死我了(&lt;_&lt;)
团徽在哪里领。？
口才很溜啊
马云当过6年大学英语老师
说得好有道理
真的佩服马云大大
看了一下评论 一边倒 唉
马大统领说得好。
马云:我对钱没有兴趣
表情包get！
突然觉得马云有点帅嘿嘿(›´ω`‹ )
特朗普：看我发条推特
不要告诉他们哦(°∀°)ﾉ
马云对特朗普说：“你～在～干～深～魔～”
去工业化容易……但想恢复二战时代那样的工业体系嘛……
应该就和公公们去了势，再接回去难度差不多吧
川普加油！看好你呦~
太帅了
哇，这个录播有吗(｀・ω・´)
真的黑转粉了
谁能告诉我这段采访的源视频，想看完整的
说的好
打得一手好太极。。
马云这段不是一年前达沃斯的吗？暗示马爸爸未卜先知？
没人
没人觉着他俩的级别差了很多嘛？
说得好
占据着霸权地位，挣着全世界的钱，现在又想变本加厉
有想法的发言
这就是资本主义啊
跟b站要求下啊，没有评论就算了，没有弹幕，干看四个小时多没意思
这个网站不是叫做哔哩哔哩弹幕网么？难道我来错地方了？
什么时候雷军有马云英语好就好了
实话，你不推应该不会火吧。
资本主义制度就是恶性循环
贪婪的资本家！
说的好 逛淘宝去了
这是本来的嘛
马云说的对，美国这样做无非是饮鸩止渴，寄希望于压制别人发展是不可能的。横强强的是自身，而不是把别人打压弱这种邪道。
因为压制别国变数太多，而提升自己则更好掌控。
不过，貌似尖端科学发展已经停滞好久了，没办法升级更高兴的产业，美国也是倒霉。
封面图上的两人简直确认过眼神
资本主义就是用钱赚钱。很难做到，取之于民用之于民。
为什么我领的团徽看不到是你们也没有显示么?
说白了就是美国的战略把美国害了。
中国开放这么多年美国其实是赚到了，只是赚到了的是大资本家们，普通老百姓没怎么受益，但是也享受了实惠的中国制造。
美国商人执政的后果，就是利用国家来捞钱
奥运视频为什么不开弹幕和评论？万人血书申请团团去沟通开评论和弹幕。
420亿美刀
特朗普也许会对此事发推特
讚！！！！！
我只想说，中国要是操控了货币还会是发展中国家吗？
特朗普纯纯一个活个泡
特朗普推特治国
卧槽，马云爸爸英语真流弊
人少
一句话：把钱花在战争上，不如花在人民和基础建设上。
@潮汕好男人 你们要的鬼畜素材
说的好
完了，是心动的感觉
下一届马云参选
马云的英语好厉害
钱都被姓马的骗走了
梨视频给了你多少钱？
美国，中国人管不了，就问中国人的钱流向了哪里？
爸爸就是爸爸，我唯一承认的第二个爸爸
牛逼牛逼
THEY TOOK OUR JOB！！
等我发完推特再找你！
笑容逐渐消失还行hhhh
支持逼王
美国什么事都想怪别人
额啊额
(〜￣△￣)〜英语666，
重复的删了
说马爸爸英语好的 你是不知他以前是英语老师
果然是发错了吗新的那个视频
chained to the rhythm
说的真好，原来还有这些原因呀
我来了
还真把后面那个删了
资本主义经济模式下，混乱是周期性爆发的，而永远不会消失
66666
所以说***策略方针是非常明智的
逻辑清晰，论据充分！
但是美帝现在依旧还在吸全球的血Σ( ￣□￣||)
哔站都在整改了，团团还在发视频啊
全程看左下角
求完整的视频
美国呕
华尔街已然成为众矢之的j
妙极了
优秀
我发现你们的注意力全程在左下角大叔上
练听力的好材料，收藏了
有谁有原视频的网址或者B站视频号啊
受不了有些人说奥巴马怎么怎么厉害，如果真那么厉害我们能有发展的机会，能对他不那么讨厌？现在川普才是把局搅乱的人。
之前看了全程  直接惊掉下巴  马总太nb了
太溜了啊马爸爸
马爸爸永远是你亲爹！
笑容逐渐消失，真的笑死我了
一个被p2p骗了的人( ´_ゝ｀)
后面小哥表情满分哈哈哈
世界上最不要脸的军火帝国
打破666硬币
666666666
太秀了(｡･ω･｡)
(跟本视频主要内容无关，勿喷)结尾的基督山伯爵(°∀°)ﾉ
我们的钱流向了土地
Are you ok？
等下  马云不是赞助了川**举的吗
关掉声音挡住字幕，我都能从左边的老外脸上读出马云讲了什么。
马云的英语不错
马云说的真好啊
马云还是这么牛，每个月我都得在你那里画钱
万恶的资本主义 
你马爹就是你马爹
好有道理，
（￣▽￣）
2017被翻出来了。。。
硬币走你
猝不及防的广告
说的好
(=・ω・=)
骂人都不带脏字的
后面小哥怎么那么像马化腾(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
他们养老怎么样啊
特朗普:我这就清空购物车
马化腾那个要笑死我23333，不过马云说的倒是挺对的，是美国的政策问题。
马云爸爸说得太好了，就冲这番话，我也要再去花个两三毛
马云好厉害
好喜欢英语口语好的人(=・ω・=)
我觉得可以鬼畜(=・ω・=)
完全被左边那个人的表情吸引
马云英语好流利啊
讲的真好(･∀･)
后面好魔性
全程看小哥
讲的好啊
这一切都在马云的预料之中吗
最六的还是这封面
讲的真棒
特朗普自作孽不可活
英语nb
马云作为一个经济人物，在政治上也这么牛逼
(=・ω・=)
emmmm我怎么老感觉团团的视频标题都有种yingxiao号的感觉了呢？(´；ω；`)
B站再来一遍
这都什么时候的视频了←_←
马云还是厉害
马云英语讲得好好，好自信
太棒了，一针见血
昨天特意去某博看了下
马老师马老师，我要跟你学英语
这算是给特朗普将了一军，很多时候，特朗普总是从外界找原因来掩饰自己的不足，一旦自己的国人知道了，特朗普很可能会失信于民。真可谓：“特朗普，不靠谱”。
乱花钱不做规划
必须给马云安排一条推特(〜￣△￣)〜
表白团团
老马门儿清条儿顺←_←
我 偷 我 自 己
厉害了_(:3」∠)_
我感觉这段要被人鬼畜了
啊啊啊啊啊啊
一年前
马云爸爸厉害
说的好!
马云爸爸NB啊，讲到点子上了
小哥实力抢镜(ಡωಡ)hiahiahia
66666
马云厉害了
推特已经写好了
虎气
可惜发起狠来中国还是吃亏的
后面的老外渐渐失去笑容
全程左下角表情消失
马云爸爸说的都对哈哈哈哈
求科普流向哪了谢谢大佬们(｡･ω･｡)
笑容逐渐凝固并且逐渐黑♂暗
背景板小哥有点抢戏(;¬_¬)
同样是有钱人 差距怎么这么大(=・ω・=)
华尔街的骗子
口才真好，厉害厉害
全世界都抢美国的钱，都占美国的便宜（滑稽）
马大忽悠说的我无言以对
马云真的好厉害(ง •̀_•́)ง
川普要不是总统和马云比他算什么，切！
马云nb
哪里火了
厉害厉害，
马云的英语好好啊
这就是境界的不同。
我长那么大了，也有工作了，可以不找父母要钱花，但还是存在一个每天都给钱我花的人。
终于有团徽啦，开心开心
你们自己偷走的自己的小钱钱
马云的话有道理啊
(°∀°)ﾉ
推特治国特朗普
突然觉得有点帅啊
马爸爸66666666666
特朗普：你就在此地，不要走动，我······发条推特去
马总一套数据流有理有据我服
钱财在犹太人口袋里，知识在中国人脑袋里
说的都是实话。
话说，完整版有吗？
讲的真好
前排
虽然我讨厌马云，到这个视频他确实说的很有道理
团团早
我们的钱也没少流啊
不错不错
鬼畜区警告！！
这个同志的业务水平不行提出批评
马Jack说得好！所以我全程都在盯着后面的小哥
我觉得我还有机会(｀・ω・´)上个热评，不管那一个。
马云爸爸威武
霸气！
特朗普表示自己还是个宝宝。
蚂蚁花呗该还款了。。。。
左下小哥笑死我了
他们的钱流向哪我不知道，但是我知道我的钱流向了你+1
有理有据，气不气啊
马云马化腾李彦宏等对中国网络以及各方面贡献真的很大
马云流批，应该没人反驳
封面：确认过眼神，是想怼的人……
我知道我是前300，但我还是要说：马爸爸牛批！
我爱马哥
笑容逐渐消失
对马云大写的两个字:佩服
approving
马爸爸说得对（￣▽￣）
美国活该……
后面小哥表情丰富（￣▽￣）（￣▽￣）（￣▽￣）
迟到了
牛逼！
反正我知道我的钱流向了马爸爸你
马云英语真滴不错
(=・ω・=)
我的天！马云的口语真的好！！
马爸爸牛逼！！！
可以💪
确实是这样
这三个热评什么鬼
流向了“拯救”其他国家(〜￣△￣)〜
忽悠局去哪儿了
厉害厉害
马云说的有道理，不愧是生意人。
马云英语是真的好 到底是英语老师出身
表白马爸爸
马云爸爸说的好！！！
干得漂亮，
帅！！
圈粉了
我的英语什么时候也能和马叔叔一样好啊（/TДT)/
英语好好啊!
真知灼见
马爸爸帅炸了!
这种视频不要抢热评
你粑粑永远是你粑粑！
马云爸爸后面那个老兄的表情……
马爸爸真的厉害呀
快啊
帅气啊
团团的视频看情况再抢楼啊
我记得这个主持人一直有在刁难马粑粑
马爸爸这番有理有据令人信服。
1.马云同志说得好
2.已经准备好捕捉皮皮团
转移视线比调整策略省事多了
前三十
马云↙的小哥，你是按耐不住你此时的心情了吗?觉得你都要喷薄而发了
火钳刘明
战忽局工作不到位啊
火钳刘明
厉害
(=・ω・=)
前排拦截sz47
霸气，收藏了
我23
马总牛逼
看看我看完了再评论是第几
云先生：我也坐不住了！(╯°口°)╯(┴—┴
马云真的厉害
马云怎么知道这么多数据，，，，
(=・ω・=)
马爸爸厉害，怼的好。
全世界都在拿物资换美国印的纸
不是我们抢你工作岗位，是你们不会花钱
抢楼的全部拉黑，不分场合
怼的好
66666
马爸爸拍着自己的钱包说，这里
说的在理
说得好！
emmmm
后面大叔的表情
有理有据，帅
想学马爸爸的英语
在哪有完整版
嗯⋯⋯马爸爸说的对！
你们开始辣
？？？
说的很精确，美帝的敌人在华尔街
厉害，偶像
( ´_ゝ｀)
不是别人抢了你们的工作，是你们把工作让给了别人
马云爸爸真的帅气(=・ω・=)
左下角笑容逐渐消失
你爸爸还是你爸爸，一针见血
马爸爸666
厉害啊
前排
前排
厉害啊
嘤嘤嘤，20开外
哇⊙ω⊙
为马哥打call
(ง •̀_•́)ง
头头是道
你们是真的快
早上好
老马英语可以啊！
干的漂亮(=・ω・=)
前30
说得好
厉害了
马云后面的人笑容渐渐写消失_(:з」∠)_
前一百
马爸爸突然讲道理，可怕
。。
我只想说马爸爸英语好好!
pu噗哈哈哈哈
来早了(〜￣△￣)〜
马爸爸帅气！
关上前十大门
美国：变脸
第一
第一
我我
哇(｀・ω・´)
牛批 马云爸爸！
(=・ω・=)(=・ω・=)(=・ω・=)(=・ω・=)
的确如此
云哥嘤语这么好的吗
关上30大门
马云英语真好
(｀・ω・´)
不愧是家父！
1播放
怎么没了
emmm
前三十说明皮皮团过气了(=・ω・=)
你们真快，我我我还是迟了
早起的鸟儿有虫吃
emmm
666
哦安排
工作岗位这种东西不是自己努力创造的嘛
23！
！！第一那么前
第一，哈哈(=・ω・=)长城宽带，我的最爱_(:3」∠)_
竟然是前排!
我是前几
看我发现了啥
刚刚！！！绝对前30！！！
马爸爸干的好！
你不搞阿里巴巴来搞我？
(=・ω・=)
你们是真的快
我的天
emmm
抱歉，我第一
。   。
第一
，哦哦哦哦
24
可以说是非常犀利了(并且马云爸爸英语真好)
对٩(๑^o^๑)۶
前排
体质问题(｀・ω・´)
马云爸爸NB
加油
马芸6啊！
前排
川普:我不要脸。
。。25
(〜￣△￣)〜
(=・ω・=)
厉害了
又来了?
我去，我觉得机会来了(°Д°≡°Д°)
前排
emmm
前。。。爱多少多少吧，有个前排得了(°∀°)ﾉ
我去，1
支持马爸爸qvq
打卡
前排
第10
第三
emmmm
第一
（￣▽￣）
咋这么快吗。我一个转身100多个评论，刚才还只有20个、。、、
马哥 真的说的太好了
马云爸爸v587
马云：你们自己作怪我喽
@特朗普出来挨打
两个资本家的对话
你爸爸永远是你爸爸
马云爸爸NB
这波强无敌
我先来 等下就不许评论了露个脸
特朗普真的有点狂了。
发音真的牛
前30
帅啊 马云
大早上的，人都没起来呢。。。
啦啦啦啦
第一次这么前
第几来着？
有道理。
全程看马云后面的老外
2017?(°∀°)ﾉ
前10
厉害了
捞一哈
川普的兲之气
怎么没了这老些评论啊？
让爸爸教你怎么赚钱
前100
战果
十(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)
好快
前三十－－－
抢楼干嘛
(｀・ω・´)
前几
韩国总统：我这个宇宙总统说什么了吗？
你是个球总统。
是世界警察局局长和世界法院院长。
额，不知道该说什么，记得吃中饭
特朗普只是撕掉了政治表面的虚伪，直接告诉全世界我就是霸权，你们能把咋的，说白了我是美国人的话我也支持他，谁能把本国经济搞好，谁就是个好总统，别的国家关我屁事(〜￣△￣)〜
说得好，转眼又加1500亿美元军费..........说从伊拉克阿富汗撤身一个任期都快结束了又加了7000人。
奥巴马的八年就是对美国不负责任的八年，白左泛滥的八年，这八年严重破坏美国的发展轨迹，对中东，对朝鲜局势掌控力完全被牵制，奥巴马希望通过核武相关国家共同谈判，一致合作解决两国核武威胁，但这本身就是异想天开的事，中俄都以此问题来牵制美国在此的影响力和作用，六方会谈也对比搁浅，各国心怀鬼胎，此情况下多边会谈就无意义，导致伊朝两国的核力量在各个大国勾心斗角间发展了起来，这八年，朝鲜试爆了几次核武就是对奥巴马无情的打脸，他就是不肯冒风险，想着万一出事了，其他核武国家也得共同分担责任，可就是这种不敢挑起担子的处理方式，才让美国被牵着鼻子走，不断的对外施加影响力，医保问题耗费美国本来就不多的财收，川普上台后选择拨乱反正，新思路，核武问题，不再跟其他国家谈，直接找对方谈，简单明了，我保证你安全，停了，不需要和其他国家再商讨，从一开始的反核武扩散出发，没了其他国家的勾心斗角，一切就如此的顺风顺水，朝鲜如今稳定了，伊朗不配合，所以他们被直接制裁了，内战了，美国没有撕毁伊核协定，只不过到期了，美国选择不再继续签约，这个区别大了，川普真的很厉害，别不承认，人家务实，制度上的止损能力更强，一旦意识到错误，立刻做出调整，利益集团都无可奈何，只能靠媒体抹黑，但美国老百姓都懂，所以再怎么黑，川普同期支持率都相当高，跟里根差不多，他本人也是里根的粉丝，里根是美国老百姓公认好的总统，别忘了里根也不是什么职业官僚，就一个二流都不算演员，川普是商人，难道非要全世界的总统首脑从小就别裤腰带，一出生就学厚黑学才适合当官吗？对了，美国老百姓对就业率看的相当重视，而川普给了他们最想要的工作，目前美国失业率是自克林顿后最低的，美国人没有理由不爱待这个老头子
(〜￣△￣)〜那么多天朝人民骂川普，是不是侧面说明川普干的还不错呢
你是美国总统，不是地球总统。

所以你在地球上
到处瞎几把掺和啥！？
中国财富被转移到国外，美国财富被转移到国外。那么问题来了，哪个国家那么厉害吃掉了世界最大两个经济体的财富
能把美国的经济搞上去，对于美国人民来说，地球怎么着怎么着都无所谓，去做实事，而不是谈空想，特朗普是一个好总统。

对于中国也是一样，国外怎么着都可以，把自己日子过好来，比什么都重要。
放眼世界的前提，是自己已经过的很好了。

不要总是用阿q的精神胜利法，特朗普是个好总统，他在做对自己国家有用的对的事，我如果是美国人也会支持他。
想自由必须有自律，想民主必须有执行。
        而欧美政治是缺乏自律的自由和毫无执行的民主，所以只能利用其他国家形成敌视来吓胁本国人民自律，降低执行难度，但往往又无法长期执行，欧美，南亚，东南亚，中东，南美等欧美政治制度国无不如此。
       更何况是对中国肤色，中国女人，中国土地和中国财富有着疯狂欲望的印度人，在政治上歇斯底里的与中国比较降低自己的无能，在成绩上拼命的贴在中国身上增加自己的成就，在各领域拿中国做为必须学习和超越的标准，在心里上却把中国及中国人做为必须征服的低种姓国家，所以造就了今日印度人认为中国能做到的，印度会做的更好等种种让人看着可笑，可怜又可恶的行为。
       仔细观察，你会发现欧美政体下的领导候选人永远在做两件事：一、永远在攻击竞争对手做过什么，也就是否具备自律性，哪怕再小的过错，也会被拿出来无限放大，而最基本的自律性体现，就是信教，这也就是宗教自由的来源，在欧美体制下，不信教的人是缺乏自律性的不可信的人，所以宗教在欧美制度里占据着举足轻重的道德标杆作用。二、永远在攻击竞争对手能做到什么，也就是执行力。而最体现执行力的，往往是百姓脸熟的演员和已然成就的富豪，所以，特朗普战胜希拉里，根源如此，特朗普代表着更有执行力，而并不是什么白人至上主义，而奥巴马胜选的根本原因却相反，他是个伊斯兰后皈依基督的黑人教徒，给百姓的感觉是更具备自律性的老实黑人。以自律性和执行力作为观察点，以后欧美的领导人选举谁会获胜，基本跑不了。
       综上，以美国为首的欧美制度国家，疯狂敌视中国的根本原因，就是因为欧美国家无法理解中国的模式，在他们看来，中国不信宗教，就是缺少道德束缚，就是没有自律的能力，就会无底线的做任何事。而中国的执行力更是高到让他们只能用建立在奴役之下得来的。这里有文化差异导致的误解，但更重要的是欧美政体下故意妖魔化所导致的错误，为什么？因为无论从自律性还是从执行力，中国都高出了欧美体制国家太多，如果坦然承认中国成就，就是对自己制度的低效和无能的公然承认，砸自己饭碗，所以无论到什么时候，欧美政体下，永远不会承认中国的成就，必须要用最低级下流的谎言和手段去栽赃和抹黑中国的一切，所以中国崩溃论也好，中国领层各种段子也罢，才会一直拥有市场，并且层出不穷。
反正我觉得川普厉害，不做不错，做大动作搞实事的人总是容易被骂。中国古代搞改革的人物非议也是最多的
川普：我不想管整个地球的事，但是我想吸整个地球的血。
特朗普的支持率在不断上升_(:3」∠)_估计是要连任了，为美国人民造福是个在干实事的人，比某些自己人都快过不下去的国家还把钱大把大把地往外送，还搞面子工程，让人们失望的坐拥十几亿人口的大国，印度，说的就是你
(｡･ω･｡)
对嘛，把球上那些基地都撤回去，把撑在台湾以色列后面的手收回去，美元是美国货币不要给外国人用，黄金也是别人的，你们不需要花费高昂的经费保管它们，回家家过你的小日子不好吗（⌒▽⌒）
共和党不再是老布什，小布什，Bob Dole，John McCain，Paul Ryan之流的美国掌控新的世界秩序，强

迫别国实行民主制度，全球化，伪自由贸易，多元化，永久性把俄国，中国当成大敌，把欧洲诸国当亲密

盟友，牺牲美国利益做老大，成为北约，联合国，巴黎气候协议大金主，开放边境，宽容非法移民，不管

贸易赤字，只管利益集团和捐款大户赚大钱，不管本国中产和低收入阶层失去工作机会和收入无增，长期

被精英统治阶层忽悠，界定什么是政治正确，什么是歧视，种族主义，纳粹，法西斯的时代。

一场又一场花大钱，牺牲无数生命，无结果的战争；一波又一波为了寻求更好的经济生活的难民和非法移

民；一个又一个沉长又无人能读懂的所谓自由贸易协议；共和党布什家族式的精英政治，全球化经济令

Walmart的股票在过去20年涨了4.5倍；而中间值工资收入在过去20年只增加大约34%。欧洲的问题已经不

是担心俄国人打到德国，而是担心中东人涌进欧洲。美国的问题已经不是你的皮肤是什么颜色，而是普通

人的钱包越来越缩水，跨国公司，精英和拿福利的人的钱包越来越胀。如果你以为恢复国家主义，建墙，

本土文化，部落意识，公平贸易，保护主义，减税的诉求偶然的，那是大错特错。布什家族为首领的共和

党建制派将一去不复返了，川普的出现和成功只是大众一致拨乱反正的结果。
美国这个喊usa跟邪教一样哈哈哈，要是中国这样喊得被公知们骂翻吧。
说着傻子的话，做着聪明的事
商人阿....商人绝对不愿意吃亏,不会为了大国风范丟掉利益，特朗普确实是个人才...希望祖国扛得住这一波吧
这B站，这破站，科普减持美元就疯狂删除我评论。
全世界都在减持美元，用各种方式，投资非洲是有回报的，美元不用放着收藏吗？美元在贬值，不抛售或购买黄金投资等减持，等着巨大损失？
这科普都一直删除。真尼玛辣鸡破站
有了美国，局部大乱，没了美国，天下大乱。
你走了，那些孝子贤孙可咋办
起码他所做的是真的为美国人民好 即便是损害他国利益
其实他做的是对的，为自己国家谋求最大的利益没有错，其他国家也都是这么想的，问题是，这事放台下边去做，你他妹的别说出来啊，美国好不容易塑造的伟光正形象全让你毁了（￣▽￣）
我很欣赏特朗普，我是美国的总统，而不是全球的总统，美国优先，这才是一个国家领导人应该有的正常价值选择
讲道理！他这个总统的确干得不错！
感觉说的挺好的啊。别以为他傻，他比绝大多数国家领导人都聪明。
特朗普：“我宣布！闭关锁国！”
美国发家比起亲妈英国来简直不要太轻松，换句话说美国登顶不是打败了所有对手，而是他的劲敌们互掐同归于尽了…
美国的经济腾飞时期就是50~70年代对欧洲的援助马歇尔计划。包括建立了以美元为中心的布林森顿体系、以及世贸组织。这些和川普现在搞得闭关锁国背道而驰。
川普比奥巴马强，奥巴马就是个吉祥物，人生能能活的像川普一样多好，年轻的时候香车美女，老了君临天下
这才是全心全意为美国人民服务啊!
去年中非贸易是1700亿美元，应该用不了太长时间，这个数据会达到3000亿甚至5000亿。
水果，棉花，咖啡每年进口金额大概750亿美元（低价购入，平时你用的棉被，吃的水果到时候都是非洲的，用非洲资源养中国人）
应该说，中国制造已经在非洲站稳了脚跟，并正向纵深挺进。这就是双赢。
虽然我们看来有点搞笑，但对于美国国内他的支持者来说，这是很优秀的鼓动人心的演讲吧，说出了很多人觉得关我什么事的心声。
特朗普是真心对美国人民好，说不上羡慕 但是他的政策很多是值得全世界学习的
哎说实话，米国的总统都很对得起自己的国家。某些小朋友不要轻易以为某大国就能和米国抗衡。米国真要动人 武器都不用上，直接美元降息就行。7万亿美元亏不死你……
川普的执政特点：煽动对立情绪，转移国内矛盾。用埋下隐患换取眼前的利益，赚了钱就跑的商人风格。这就能解释，虽然他很有钱，但当不了首富，虽然有很多选票，但他永远和“伟大”沾不上边。
特朗普在做不利于中国和其他国家，但利于美国的事
评论里和弹幕里不知道多少是调侃，还有多少是**地认为川普真废。有一条弹幕是先熬过中期选举，又不用你投票，他维护的利益是美国人的利益，你看到的批评是政治上的玩意儿，所以，自己变强就行了，国家利益上谁都不傻
倒是有很多人把美国当成毫不利己专门利人的国际希望、世界灯塔，结果阿川这么一说，很多人又调过来夸人家毫不掩饰地为自己国为自己民的精致利己主义精神了。反正在他们身上总能找到闪光点。
呵呵，中国移民美国的人群，最次也是中产阶级以上，他们的教育水平，家庭条件和见识远远比你我高，而我们现在成为了移民美国人数的第二位，华裔也是美国亚裔人口中比重最大的人群，更不用说大批权贵，富人子女或去美国读书，或移民。你认为这部分人把子女送到美国吃子弹？呵呵，还是说你比这部分人素质高？
人家的意思是只管美国人活得好，其它人管他死活，美国就是要把其它人踩在脚下。听不懂？
川普说自己“是美国总统，不是地球总统”这话没毛病。可是他成天到晚的对别的国家指手画脚又是什么意思呢?这个不合你意你要制裁，那个不合你意你要制裁，人家叙利亚想要统一你也不乐意要制裁。你美国总统管好你美国不行么?当着美国总统却要管着全球的事，还口口声声说“自己不想管”，当着表子还立着牌坊，真是够了要脸了。
整天嘲讽美国的言论自由，自己又干着乱删评论的勾当
只要为美国人谋福利，就是个合格的总统
川普是我见过的最伟大的一届领导人
穷则我们不熟，达则世界警察。
他会是一个让美国重新伟大的总统。
有钱的移民了，没钱的就看这种新闻开心下。
然而特朗普的呼声在美国民间别提有多高了
世界警察已经不想当世界警察了. 反而想当发展中国家。2333333
trump对美国人来说确实是好总统，没什么问题
问题是就是因为美国当年扛起了世界总瓢把子才会发展到如今的地步，现在又想享受总瓢把子的待遇，又要不履行总瓢把子的职责，这不是耍流氓么，你这么做再强也没人服你，美国这么多年建立的世界帝国早晚分崩离析。
说这话前敢把全球的美军基地都关了吗
我大美利坚物产丰盈,无所不有,原不藉外来货物以通有无，你们这群渣渣懂什么
川建国:“我是中国派到美国的间谍，又不是中国派到世界去的间谍”
我就是崩坏！解体了!从世界第一掉下去！也绝对不会侵犯任何一个国家的主权！

嗯，战斧导弹发射😊
美国总统就该是世界性总统 特朗普为了金钱失去了美国固有价值。
那先把全球基地撤了，再把美元世界货币的地位取消，美国总统才能成为“美国的总统”。
搞笑！那你就当好美国总统管好美国 不要一天到晚满世界当老大各种占别国便宜干涉别国内政。完了没好处了就缩回美国说我仅仅是美国总统。双标玩的很溜！
权利和义务是相统一的，你美利坚在享受全球霸主的地位，吸世界经济血的同时，也要付出相应的代价。现在可好你川普既要占着这个坑，又不想承担责任，真是将傲慢自私体现的淋漓尽致。
特朗普：我是美国总统，好伟大


可把自己NB坏了，不行，得发条推特
不明白那么多人喷他干嘛(⊙o⊙?)，美国的孤立主义又不是特朗普搞得，自美国建国以来就这德行，单从美国人的角度来说，他还是很有威望的，不要被那些新闻所迷惑，都是为了自己的国家，何必呢？美国不喜欢全球化，是它的选择，也用不了我们去喷吧
要是我国也能把更多的资源分配给国人而不是非洲人。。。。
无论他做什么总会被部分人骂╮(￣▽￣)╭
观 察 川 普 网(=・ω・=)(｀・ω・´)
全球薅羊毛一圈，占便宜了来句&#34;我又不是全球总统&#34;
果然一群b站zheng治家。呵呵，先把你自己做好，再讽刺别人可以？ 别人是mei国总统，你是什么？
有戏，我要是美国人我也投他
美国自由派痛心疾首道：“祖宗之法不可变，大逆不道，大逆不道”
你想当宇宙总统，要不然你建太空部队干嘛，( ˙˘˙ )
一帮人看到亚洲脸就华裔华裔的叫  真让人头疼  跟韩国人一样
特朗普上台后美国经济形势就业形势一片大好
美国确实正在恢复元气
在理，我是美国人我也会投他票。
看看这演讲和甩锅。。。对，是你，。。川特勒。。
有困难时只认美国总统，打起仗来说自己有义务领导这个世界
说的蛮对的，他是美国总统不是地球总统，但你们把民主这盆水已经泼出去了，怎么从地上收回？连着地上的灰尘一起回收？
说的好，那么请立刻召回所有驻外美军，废停所有海外军事基地，停止美元的国际货币地位，停止干涉他国内政和一切攻讦他国政治，人权，经济的行为
中国一直坚持世界上只有一个中国，这就是特朗普和我们高层的差距
叙利亚听了想打人
谁前几天刚说完美军要在叙利亚常驻来着？(¬_¬)
突然间想到，在这个关键的历史时期，美国人选择了一位敢于放下顾虑的流氓总统，我们国家也选择了一位实干领导人，总有一种针锋相对、山雨欲来的感觉……
我的军队遍布全球，我扶持的傀儡到处都是，我到处输出我的价值观，美其名曰普世价值

我不是世界总统→_→
我是美国人！又不是地球人！我住在美国！又不消耗地球资源！(滑稽)
usa！usa！usa！usa！usa！usa！usa！usa！
他说的是大实话呀，美国总统当然以美国利益优先。国家利益又不是用来搞国际慈善。美国总统，首先应该注重的是他的主人-美国人民或者说美国选民的利益，任何一个国家的领导人都是以本国人民本国利益为优先考虑的，特朗普不过是坦率把它直截了当的说出来。
美国因为二战后机缘巧合当上世界总统，它才全球最强。
而不是因为它最强才当上世界总统。
川普这种行为简直就是一曲忠诚的赞歌。
抢石油时:我是世界警察
负责任时:我不是世界总统
大哥，你国之所以没有崩溃就是因为吸血全球，你心里没点A数？
占尽了经济全球化带来的好处，现在却又想逃避应该承担的责任。可笑，美国并不是依靠自己的自然资源，劳动力等，而是对其他发展中国家的剥削才走到现在的。
美国获得天命，增加贤能值，在外战争越多占领他国土地越多，天命就会持续下降 美国稳定—1.分裂的德克萨斯州分子+20，分裂的孤星加州分子+20
川普 你日本你得交保护费 否则我们就撤走 日本：那你走吧 川普：中国对你构成很打的威胁 日本：不构成威胁 你走吧，川普：我不是全球总统 这些钱你应该交 日本：交不起 你走吧 川普：打劫
你爱美国，美国爱你吗？
想想他的理论方向套到我们这里。我们不给非洲钱，去维护本土公司……的确为自家人着想
慈禧如果还活着 他们两个应该合得来
肥水不流外人田，这句我不是全球总统就是在嘲笑那些胳膊肘往外拐的人，一切要以我大美利坚的利益为主的意思。
距离墨索里尼的演讲还有很大的进步空间（￣▽￣）
一直想去美国看看，没钱。希望有机会出去看看，看看外国人是不是生活在水深火热中。
比起川总统的发言，更可怕的是他背后那不绝于耳，疯狂而痴迷的呐喊声~
美国现在国债负债率都已经百分之百了，经济全靠美元霸权维护着，全球收缩？别看玩笑了，影响力一下降，美元和石油一脱钩，美国就得破产
看起来美国很强大谁都不怕，不过，我们想象一下，如果美国被欧亚大陆孤立会怎样，这就是美国为什么老是掺和全球事务的原因
说完继续干涉他国内政。。。不过也不矛盾，他反感那些他觉得美国吃亏的“全球化”，但是对于那些通过干涉他国内政以获取利益的行为，他也继续在做。反正就是America first。。特朗普真的是美国人民的好总统，但也只是美国人民的好总统，对我们而言，他依旧是个恶人。。。
最后听到后面的人在三呼万岁？美利坚在中国之前变成了帝国？
这老兄看着不靠谱，结果是最靠谱的那个。不过一个人是怼不过系统的
现在的问题是全球化导致美国制造业完蛋大量失业，而中国赚的也不多，往往只有幸苦钱，只有跨国资本吃剪刀差吃得盆满钵满。
大帝:俄罗斯的领土没有边界，我是世界总统
特朗普万岁
老特是个说到做到的人，富翁商人当国家领导人真的行得通，他现在有全世界关注量第二大的自媒体了，有着充分的言论自由，
太贬低自己了，你是上帝
川普要么傻要么坏，我看后者居多。
说的还挺有道理
演讲确实很有气势
川普倒是真正做到了，做实事少装逼，但演讲依旧很装逼
人家真的让自己越来越强，反观我们吃了两年瘪，怎么让步都让不够，人家还不甩你。不晓得这些笑话人家的孩子哪里来的勇气
感觉川普能上台也是很正常的事，充分的抓住了目标受众群的心。
煽动力太强了，不过也是利用了群众眼界受限的优势
怎么有种元首的既视感……
Oh,no,you are the president of the Twitter
别吧，地球没了美国总统的管束都转不动了。中东没了美国为首的西方国家都要结束内战了。
一些精美**台du还天天说我们洗脑，要我说这TM才是真正的洗脑，他这种加关税的做法可以增加就业机会？从海外撤军可以帮他省钱？哈哈，都是唬人的把戏，真从海外撤军的那天就是他美元地位跌落的那天……
其实就事论事，特朗普执政方向对自己国家也是全心全意，但感觉美国得国情不允许，一家独大也许没问题，但就业与经济可能真的治标不治本，美国人有美国人的惰性，当他独领高端放弃生产与低端制造业得时候就同时放弃了很多希望，这么多年了，能改吗？资本允许你改吗？
美帝孤立主义又抬头了，他又想不管其他人过自己的小日子了！日本，韩国，以色列，西欧，这都不是美国的义务！我们现在自己都快过不去了，不管他们了！
就是不知道那些犹太富翁们会不会同意川普大帝这么干。不知道一个精神不正常的枪手是不是已经准备好了。
川普大帝可要小心了。
向全球索要权利的同时推行美国优先来避免该负的义务，这就是典型的美国人
说的真好，海外的军队收回去吧，哈！基地也不要了，哈！
………对，你不是地球的总统，你是地球的搅屎棍
感觉川普中期选举会赢
其实认真的说，他要是地球总统，可能现状要好些，毕竟地球总统不会只从美国利益出发
特朗普的发言怎么和中国的键盘侠如出一辙？哈哈哈哈
把账还了，把难民安顿好，把海外基地关掉，非洲的一些战乱平息，阿富汗，伊拉克，叙利亚，也门，沙特，土耳其，伊朗，还有中国的南斯拉夫大使馆。等等等等。。美国，你欠下的血账是还不清的！还说自己不能继续做好事了。不，你那只是在赎罪。。。哈，美国总统，你这个理论充分证明了什么叫债多了不愁！
对，你是世界流氓
这样收缩的美国其实对我们是有利的，只希望他不要撤的太快，以免我们接收不过来
没毛病，自己国家当然要有优先权
我是美国睿智，又不是地球睿智
你知道就好，管好你的美国，不要随便侵犯别的国家！
看川普演讲总觉得他什么时候就要闭关锁国了
站在美国的角度感觉没毛病，他仅仅是想少消耗一点本国经济
trump为了中期选举也是拼了
特朗普是个很坚定的民族主义者，难道你们都没懂他说的话是什么意思吗？
既想维持美元全球货币地位，又不想搞全球治理，说句大白话，就是好处我全要，代价你们帮我兜着，扯淡…
还记得川普刚刚上任，我们说过什么么
大美兴！川普王。
住口，老贼，你不是世界警察局局长吗？
特朗普接下来的举动：中东撤兵，退出联合国，离开地球殖民外星
对的对的，你是美国人，不是地球人
对于美国白人而言，川普确是个为自己人着想的好总统，商人特质显露无疑。
讲就讲，你们吼卢本伟辣么大声干嘛！
感觉就是开始转移矛盾，煽动民众，把矛盾转向国外，为啥感觉剧本在哪看过，，，
我们一起学狗叫，一起汪汪汪汪汪，在你面前撒个娇，哎呀一起汪汪汪汪汪汪，我的心脏怦怦跳，迷恋上你的坏笑，不说爱我我就汪汪汪叫。。。 - 宇宙国、姨妈国赠川普 2018.9
你既然不是世界总统那为什么要设置世界警察！→_→ 叙利亚是你的一个洲？  那么爱管？！
从古至今，都没人统一全球，一旦有人做到且保持长久和平，人类将迎来全****。
哦豁，有脑子的人是不会理他的，该投资投资，该赚钱赚钱，至于文化水平低的人嘛，看看台下那些观众就是了
每次美国玩“孤立主义”“美洲是美国人的美洲”一类的概念之后不久，就会发生世界规模的大动荡，然后美国就开始捡便宜，这特么的不是要出事吧？
特朗普真的不简单，我们这边这个初中生根本不是他的对手，还选不下去，这可咋整啊
那你全世界这管那管个球啊(⌒▽⌒)
美利坚王国国王，西方世界各国实际最高统治者日本韩国联合王国法皇，联合帝国太上皇，北大西洋王国公约组织首领，欧洲王国共同体名誉太上皇，伟大的教皇继承者，东南亚联盟首领，阿拉伯诸国实际最高领袖   ，非洲联盟领袖， 拉美地区的救世主，正义的讨伐毛子大军总大将 ，惩罚不义之赤兔的古今无双的大英雄 唐纳德特朗普大人如是说到
川普是个好总统
其实美国现在战略收缩也是正确选择吧？难道还继续推行之前那一套？美国大部分人都觉得恶心吧？否则也不会弄出川普上台来了。
中国也需要这样  别在广东滞留黑人了  同胞苦不堪言
说得好，什么时候把美国在全球其他国家的几百个军事基地拆了？把几十万驻军撤回来？可不能浪费美国人的钱啊！
我是我自己，又不是班长，所以我欺负班上同学一点错都没有，逻辑何等相似。
你美国让全世界为美元买单的时候怎么不说你美国不是地球球长，不应该让全世界背锅。好处疯狂拿，责任往外推，怎么跟台湾那帮子政客一个德行。
中美的黄金交叉已出现　美国为什么要死命制裁中国　因为它们也知道，这是他们最后的一次机会　也可能是中国最困难　最为黑暗的一段时光　熬过去　就是黎明　就是希望
不是地球总统就别管呆湾的事啊！别颠覆他国政权啊
特朗普:“美国也是发展中国家!”
要是我们也像川普一样，一概不管黑绿难民洋人，只维护自己利益，我们肯定也是很满意的，所以别酸了
说的有点道理，我是当地民众我也会支持它
无论主流媒体和美国精英怎么黑特朗普，特朗普仍然能干，并且拥有深厚的群众基础，并不能改变什么
这场面让我想到了德国那位元首(^・ω・^ )
目前看下来。如果他能重振美国实体经济，那对我们可不是什么好消息。
你是美国总统，但是美国想做世界总统
美国的前几任总统是地球总统，特朗普把自己消费降级了
还钱
建国同志暗示美国球也不是？好一招暗讽！
你还知道自己不是地球总统？还管TM那么多事，哪里都有你惹事。
后面的人花多少钱请的
特朗普：我是美国总统，不是全球总统
叙利亚：是吗？给你重新组织语言机会
特朗普：我是全球总统
宇宙总统在韩国美国你往后捎捎
感觉川普这翻话像极了希特勒，二战时希特勒就对德国人民这么说的，说犹太人把握了德国人的财富，有人看过没？
😃👎🇺🇸
挣着美国总统的钱，操着世界总统的心。
掀桌子不玩这个自由主义了?这很白皮
我们灯塔国有的是洗衣粉和印钞机。
这个比在国内还是做了挺多事的
一直在洗脑，传销好可怕
我们美利坚合众国世界第一
美国在地球上，又不是地球在美国上！（￣へ￣）
好像美国本土坐落在火星一样(〜￣△￣)〜
不是地球总统却做着试图统治地球的事
你好特特勒，不是，希朗普，不是，特朗勒。。。啊算了这仨名字你挑吧
那你们每次选举时，开口第一句为什么总是要说我将带领美国领导世界(눈_눈)，请领导美国就好了，世界也不太需要你们的领导。
不要承担全球总统的责任，但要享有全球总统的好处
不在其位不谋其政，嘲讽一下可以别当真认为他们很傻。
讲真 特朗普的政策还是很得美国普通大众的心的
川普是对的
对美国人的利益来讲，是个好总统。
你们就知道嘲讽，没点危机意识，大总统要砍海外经费，以后5毛一条都赚不到了╮(￣▽￣)╭
一个挣脱了枷锁的美国才真正可怕
对   你名义上不是  但权利上没区别
比如 你要制裁中国啊  （完全脱离联合国的基础上）  是的 自从你离开联合国 再也没看到过联合国了  全部的新闻都是你  开心不
我觉得这评论区有带节奏的水军团伙，跪舔美国，但还能收到好多个赞
说得好！ 那你还不赶快把流离在全世界的美国军队们撤回家？
地球总统没毛病啊，大不了再设个地球总shu ji🌝
那你就别扯其他国家的破事。你是美国总统不是世界警察。
b站的政治家啊，国家需要你们的键盘，来，让我们一起打倒美狗！
这演讲…… 有种希特勒的感觉，可能过不了多久～
美国锁国
只想取之不尽用之不竭，却不既想当打水人又不想治水，净顾着守株待兔、等着利益送上门来
美国全球布局，是为了国家安全与富强，某些人认为只是因为资本家想赚钱的话，怕是从来没考虑过其他国家就不会这么做了？
感觉到美国的思想正在回到二战前
美分哭晕。
您说的太好了！太对了！现在我们来谈一下在东亚东南亚撤军的问题
美帝：我不当世界总统，可我还要当世界警察呀
这不是当初和希特勒的演讲一个调调吗
川普还是有点东西的
刷“卢本伟”的，你们是恶魔吗？
特朗普是实干家，很优秀的，但是不利于我党，我国，请观海同志做好未来的工作，虽然任务艰巨，但是伟大复兴，离不开观海同志的努力
每次这种视频我都是先看评论的
川普:我真的不忍心看你们继续被那些骗子骗了
“达”则兼济天下，“穷”则独善其身
一群中国人操著美国人的心╮(￣▽￣)╭
准备为下一次金融危机做好准备吧，中国可不奉陪你了，走了您嘞
人家讨论自己国家的事情，UP主媒体瞎带什么节奏，关你什么事？
其实当前美国的矛盾是特朗普和前任们的不合
美国在搞收缩战略
以前当世界老大，把好处占完了，现在该履行责任了就退缩了，美国之所以伟大，因为他在这个弱肉强食的地球中还会践行点理想，失去这个，还想再次伟大？
特朗普:从今天起，世界头牌发展中国家易主啦（￣▽￣）谁还不是个宝宝(･∀･)
都这么会装孙子的吗，美国人也真信？那他们在叙利亚干什么？找伊朗的茬干什么？在南海干什么？我还以为就我们被洗脑了呢(滑稽)
是啊，你不是地球总统，那你tm还到处管闲事？
要将美国建成自由进步的伟大国家，最为重要的是应该排除对某些个别国家抱永久且根深蒂固的反感，而对另一些国家则又有感情上的依附；不要与任何外国建立永久的联盟；美国独处一方，远离他国，这种地理位置允许并促使美国能推行一条独特的外交路线，使好战国家不能从美国获得好处，也不敢轻易冒险向美国挑衅。  
然而川普只是借孤立之名，行反华之实。
特朗普绝对是一个敢想敢干，说话算话的总统
特朗普其实是个很精明的商人
川普老西医 专治吹牛逼 1疗程不见效 再送一疗程
我们有个非洲主席啊
“我以为全世界和平负责！(世界的权利都是我的)”
“我又不是地球总统”(世界的责任我才不负)
本国优先
地球总统已经有人啦我们的doctor who
你是美国饭桶，也是地球的粽桶！
你玩的中国清朝就玩了
为啥特朗普张口闭口就是钱啊，他们国家缺钱吗？
你是，你是，地球上还有你管不到的地方嘛(⌒▽⌒)
建国同志你又不按计划来
中国的小说一般是先把自己国搞的强大，然后搞定临国，在后搞定世界，最后中破世界与天斗。中国会强大的因为中国人的心永远在想着宇宙。
我还巴不得做地球总统。(滑稽)
朝鲜的宇宙大元帅，韩国的宇宙大总统emmmm
唐纳德·特朗普（Donald Trump），1946年6月14日生于纽约，美国共和党籍政治家、企业家、商人，第45任美国总统。
六氯环已烷
我想知道鼓掌呐喊的有没有拖
可以视为主动放弃世界霸主地位么?
好巧 我也不是地球总统。
但现在就美国强大呀，你不管这个被你*过世界，谁来接盘呀
不做事也有钱谁不想 让富人给我钱 谁不想 特朗普真为穷人着想呢
一心为国，奈何无人理解，川皇心理苦哇 ╮(￣▽￣)╭
只有我们大天朝奉行我为人人主义。看看某些口嗨以过去的就过去了以此当个**。神奇的是居然有人认为这是高尚品德我素来认为十世之仇犹可报是可取的，从未听闻杀父之仇优可忘得。[小电视_赞
你不是地球总统你管那么多干啥，啥事你特么都想掺和
嘴上说不愿意，身体还是很诚实的，哼
那么你到底是想说自己不想付出那么多还是嫌自己的权利太小了呢？或者又不想付出又想要权利
可你们管的事比特么韩国人管的还多啊
很有野心
这与人类命运共同体比起来真是高下立判，这样一比特朗普格局真的小
这个总统狡猾得很，嘴上一套心里一套，暗地里又一套。
后面似乎听到了“卢本伟”(｀・ω・´)
那个说中非合作论坛的兄弟，开门，社区送温暖了
地球既不是是特朗普的，也不是平的，而是个太阳系的行星
As Germans,we are always friends of the USA 🇺🇸 ,for democracy,freedom and Human Rights!
哈哈哈哈，笑死我了，就我一个笑哭😂吗？商人总统要让这个国家走下坡路了，好！
呜呜呜，我哭了，你们呢
既然知道自己不是地球总统，那干嘛还干地球总统的事，啧啧
每次看到美国优先就想到钢铁雄心了，下一步莫不是法西斯
请先卸任世界警察局长职务
你把人家的石油，黄金还给别人再bb
怎么做都会被骂，不如痛快做自己
也许是个好总统吧。。。人们需要时间去适应。
竟然自己知道不是全球总统，可你美手伸得那么长，是几个意思嘛？
他觉得拉斯维加斯才是真正的美国首都
海岛大亨5和美国建立使馆任务，我不知道原版就是这个还是翻译故意的，如果完成了任务，会得到三个回报…
1.获得钱，暂时不轰炸你
2.获得建筑，暂时不轰炸你
3.获得贸易(或钱)，暂时不轰炸你

emmmmm…
说白了，转移内部矛盾，寻找外部冤大头
说得好，人不为己天诛地灭(￣ε(#￣) Σ
思路很清晰啊
别啊  美国佬全球的基地继续扩建  反正你们有钱  继续当全球总统  继续干涉
川建国同志任重而道远啊
人家说的对啊，我们也应该更关注国内啊，到处撒这么多钱，国内也很难啊。
不好意思，这里没推特，你不能治国了
反正都在地球上，生态不行到时候一起完蛋，谁怕谁
什么鬼，闭关锁国拒绝全球化？
你们国家的企业在国外搜刮的还少？
他是小丑吗，为什么眼圈是白色的？
我哭了T﹏T，卢本伟牛逼
人类命运共同体？
看来川建国同志已经取得敌人信任了啊～
哼！才做美国总统，又不是地球总统，像那个韩国都快称霸宇宙了，日本你算什么我们用广告吹出宇宙日本最棒！
那把外国驻军撤回来嘛
特朗普：太过分了，发个推特先！
大嘴巴还是用他那一套商人思维啊 行不通的
既然你知道自己不是地球总统，就不要去管其他国家的事情好了
我觉得，川普干得挺好
哦，世界警察，世界刽子手，世界局部战争发动者，然后是个美国总统
你当文在寅没排面？
特朗普：我不是地球总统，但是这不妨碍我bb，也不妨碍我在地球瞎掺和
联想：我不是中国公司，我是国际公司
你还知道啊！
那些嘲笑他的，也不想想，他在差 也是商政都达到顶端的人，差不多是男人的巅峰与骄傲了。你有什么资格笑他？
USA.no1
那你别管别人，管美国就行
快把你的雇佣兵们从世界各地调回来啊
世界上最优秀的国家领导人——特朗普，我们爱你❤
既然不是地球总统就把那些驻扎在其他的部队撤回美国本土去😂😂😂
在理!人家是世界警察，美国总统，不是世界总统，安排的明明白白
期待美国在玉米头的领导下会走到一个什么地步
这一届是最差的，川普不行
那全球美军基地又是怎么回事？
全世界各种插足别人的家事，现在说这话？
你钱去哪了自己心里没点数吗
我们调侃川普还有人当真的，真的是……智商问题。奥巴马对于美国来说是近几十年来好不容易才出的一个好总统，然而对美国来说有利，对于对手们不利。川普……呵呵，不管什么就是一套王八拳，政治影响？全球策略？民生工程？
全美人民要紧密团结在以川普总统为核心的白宫周围，奋力实现让美国再次伟大的美国梦！！！(⌒▽⌒)
全美人民要深入学习领会川普总统系列重要讲话精神，为实现让美国再次伟大的美国梦而努力奋斗╮(￣▽￣)╭#特朗普#
到处管其他国家闲事，现在说你不是地球总统了？
大美兴！川普王！
我不是圣母，我只是觉得你把中东祸害成那样，又说自己是受害者，以前说自己是民主灯塔时候咋没料到，把锅又甩给了欧洲。简直跟希特勒把犹太人赶走后，欧洲把犹太人扔到了耶路撒冷一样。是，你不是地球总统，麻烦以后欧佩克涨你油价，你别打行吗？一边玩孤立主义，还在联合国说我们不人权，简直就是做**又立牌坊。趁早闭关锁国。
特朗普:我不是地球总统，不需要负责任。我是地球地主，吸血的地主！
震惊，美国总统要求卸任地球球长一职
以前国家之间的友谊、家族论都被美国搞成利益论了，没有利益的事情就不做，以前中国世界第一的时候帮助了多少国家发展？
用商人的的模式和心理经营一个国家，而且毫无诚信，这样的征信黑名单还活的很滋润，这样的奇迹只能出现在充满自由气息的美利坚
将国内的对内矛盾直接转移成对外矛盾，激起狂热的爱国热情？
感觉这剧情好像见过呢~
那请问你为什么一天到晚都在想着怎么干预别的国家的事情呢？
大韩民国表示：全宇宙就你们地球最难管。(￣△￣)
知乎:“如何评价特朗普的纳粹式演讲？”
说好的人类灯塔，说好的世界警察，说好的救世主的呢？这些都是全球给你的福利，你都不要了？
川普请继续这样下去，大家都看好你。那天到了世界需要你，而你不需要世界的时候，你就真正成功了，加油，愿上帝于你同在，阿门！
川皇连任毫无悬念
川普真的是位好总统，只可惜美帝人民太差，晚了20年才把他选上来.
我感觉特朗普作为美国总统是很靠谱的，比观海要好多了
以前的美国总统花钱买霸权，现在特朗普还是想要霸权但是不想花钱了╮(￣▽￣)╭
emmmm，老美那些海外基地都是我的幻觉嘛(⌒▽⌒)
说的好，有种你别来南海，有种你别干涉台湾
永远不要相信政客说的话！他们永远都是为人民说话替寡头们办事。
说句题外话，我一般只拉黑**美分，热评第二是我的黑名单，不管他说啥了&#39;，希望大家能够留心
当代法西斯
国际混乱搅屎棍协会主席
哈哈霸权主义的国家， 发现玩不过 又缩手 ， 前后那么多基地用了百年时间   ，在一个个缩回来  真丢人  ╮(￣▽￣)╭
既然知道只是美国总统，那把全球那些驻军撤了呗，也别有事没事管人家的什么主权啦人权啦民主啦领土啦，不是全球总统得说到做到啊
10年一次经济危机的轮回，美国这次是否逃的掉？～(￣▽￣～)
川普:既然我说啥记者都非说是谎言。那我就反向证明一波。所以请大家记住了！我，特朗普，是个球的总统！
哦，那你先把全部海外军事基地给我拆了，世界警察
特朗普日常自闭日常孤儿发言
实际上，失去了全球控制能力的美国将什么也不是。
你不是地球总统？哪里没有你的军队？怎么(⊙_⊙?)哪里不是你在捣乱？想退群，先把军队撤走，不撤就别说自己不是霸权主义****。
观众都在喊：大美兴，川普王(=・ω・=)
米国孤立主义的复兴
我一直有个疑问，特朗普为啥是白眼圈？
啊？原来你不是吗？
I&#39;m angry
看到了他身后的一帮ABC
问题是美国本身历史才多久，还是移民国家，后面还一堆资本大鳄，根本做不到像民族国家那样独善其身，意识形态上做不到
捞好处的时候说自己是世界的总统
逃避责任的时候就说自己是美国总统╮(￣▽￣)╭
希特勒既视感→_→
中国：伟大复兴 万国来朝 你不当我来当
你是美国村长
你想成为地球总统。
你们当搅屎棍的时候可不是这样的
混球差不多。。。
你还是太平洋警察
球总你好.....滑稽
美国大队长
这个世界太乱
嘴上说不是，行为却很老实
你倒是想，你做得到么
特辣鸡你已经把自己当成地球的总统了……
以大寒冥国的名义封美帝大统领为球长
我哭了
求地球联邦统一，求世界各民族各种族和睦相处
左后方两位白衣红字的香蕉人，实在是辣眼睛……
嗨哟，您老还知道呢
你们不是地球总统，但你们总以为自己是
不不不，你是多元宇宙之最强神
我觉得特朗普上台非常好，成功把美国带翻车
恐怕这真的是你的想法吧？
美国总统:@地球总统
可是您的所作所为已经完全表明您就是球总统了啊´_&gt;`
孤立主义盛行呗
苏美曾经占领了整个世界，看见俄罗斯瘸了，美帝也想买拐了。这个世界变化的真快.
我寻思川普这番话还是挺鼓舞人心的，霹雳霹雳人均外。交部长？
你终于意识到了！
民族主义才是一个国家的最高凝聚力。
我是全球总统，我巴不得我是全球总统
川普是美国的总统，他要做的只不过是让美国成为地球的总统
自己屋子打扫干净了再请客
我现在正在听中美贸易摩擦讲座
你们还是上铁血好。。
有人真的想当全球总统
你也知道
搞好了 头像上山
你说这话我看你像是中暑了
md，干涉别国内政的时候把自己当世界总统，需要你吊出钱负责的时候往后跑那么远，好你个老吊。
先瞅瞅我们现在遇到的问题吧
好好好好好，你说是那就是，不狡辩
是“自由世界”的领导人
没有美国干涉这干涉那，世界会安稳许多
其实川普大帝想说：我还是个人，不知道你们是不是(滑稽的摸摸头)
mean不当人
所以啊，你凭什么让其他国家保持和你一样的步调？为了为美国服务？我们有这个义务吗？恬不知耻！
美国人:做得好。。。  全世界:我***的。。。
原来你知道啊
男默女泪
川普这是要连任的节奏吗？
国债是一种比较特殊的金融产品，也就是商品，不要以为你买了人家的国债你就是人家的债主，就可以对人家指手画脚
什么时候还债
未来只有一种可能，就是中美之间的持续竞争，但我希望是良性的
一个商人，只看重眼前，短时间内美国GDP是上去了，但是不想着以后怎么办
韩国总统才是地球总统
特朗普可能是个成功的商人 不过好像不是什么成功的政客
果然是在舍弃自己在全球的信誉和影响力，来换取利益
他终于想起来了？
😂😂😂大家的智慧
卖惨卖可怜然后说全世界都在占我便宜，我就是要把被占的便宜再占回来——美帝人民就很high了。。。洗脑术哪里都一样
那么川普眼影涂的什么
找一啥也不懂的老大妈，给200，帮她整光鲜了要她在某人后面一直点头说好，这不是野鸡教授常用的套路吗(●￣(ｴ)￣●)
世界总统，呵呵，中国就不是你能插足的地，还世界总统？怕不是活在梦里
你还知道啊
确实不是世界总统，但你米国褥了多少世界的羊毛自己没点逼数？褥完还不想擦屁股哪有这么好的事给你。
美国在海外浪费钱？搞笑 美国军队驻扎是要收保护费的 更别说每年几千亿的卖军火 整天敲打波斯湾国家压低油价 没有全球战略哪有美国安逸的生活
为什么我看到后面那群吃瓜群众就想笑。太闵煮的原因吗
我美国总统掠夺一下发展中国家，关你地球什么事
特朗普给我suck
后面的其实在大喊！还钱！还钱！普鹤***你不是人！你欠了三十个亿！和小姨子跑路了，留下工厂的工人 ！你不是人！
奥巴马快回来吧
川普抬头发言的样子像极了墨索里尼
你有你的盟友小弟，我有我的非洲兄弟！
终于不当世界警察了吗？
要知道，以前阿富汗医疗免费，读书免费
地球搞屎棍→_→
说得好啊，美国如果再四处多管闲事，必被拖入更深的泥沼。美国想全世界普及他们自由民主的意识形态，最后落了个全球霸主的名声。不如明白求同存异的道理…我倒是越来越欣赏特朗普～
讲不出话，祝大家中秋快乐吧
特朗普水平太次了，难怪美国现在这么衰落
你也知道你不是地球总统啊，那你还管这么多
小老哥你还知道啊？
当世界警察的时候又是另外一套说辞，美国人把人至贱则无敌演绎的真是到位
知道就好
物极必反，等着瞧
好，该换我们了
喜欢川宝
对呀！只图自己快活，不把别人当人看。把周围人都惹急眼了，群殴你有错吗？
又个营销号
我哭了，你们呢哈哈哈哈哈哈哈哈
地球联邦大统领Σ( ￣□￣||)
我是美国总统不是韩国总统
老是说实话  政客的无耻呢
能力越大责任也就越大，想把责任甩开？那就别当老大了
奥巴马：我还是太平洋总统呢！（滑稽）
中美是世界上最大的发展中国家
地球总统是博士
md 不是全球总统可以 但请不要搞别的国家好嘛 干嘛 要搞新一轮资本原始积累吗？(╯°口°)╯(┴—┴
好！然后你就把在日本的装备撤了 跟台湾的“外交”关系断了 把没安上的萨德从韩国搬出去 把给恐怖分子武器和金钱的途径都断掉 把叙利亚的军队撤出去 把你们在非洲用来闲的没事干平民的无人机和雇佣兵给拿回去。 然后退出联合国 退出所有的组织。然后宣布闭关锁国去吧。
你闭关锁国就锁啊，怎么还老问其他国家要这要那。
给以自己黑名单快满了而感到自豪的同学们讲个笑话：微信新增了一项功能，只要把对方标记为傻13，而对方也标记了你为傻13，微信就会自动拉黑这个好友，于是小明把所有的好友都标记成傻13，第二天起床，发现微信里所有的好友都消失了
红脖子怕不是乐疯了，反正那些增军费的资料他们又看不懂
我想知道三十楼是谁呀，说了啥。为啥这里都能遇到黑名单用户....
美国每天赚着全球的钱，竟说出这样的话
其实他就是一个自以为正确的人而已。当然说不准他还真对了（滑稽）
什么时候美国大选腻(=・ω・=)
后面白衣亚裔女衣服上写的什么chinese，是不是华人协会什么
中期选举什么时候举行来着?
总统带节奏可还行
所以，钱什么时候还？
那你倒是撤军啊，海外也不要留军事基地了
你，乃，求的总统
我觉得这个演说稿初中生能看懂
我哭了，你们呢
嗯，继续
说的好。把你们的海外基地拆了吧。请相信我们中国 我们会帮你的
他说得有道理啊！美国资产外流很严重的一个国家！
抛美债中国也得受创
突然想起“二流的人才做总统，一流的人都做大法官”
民粹主义者
@观察者网


我指的是#829楼的事

下次不可以再动我在观察者网的任何评论，否则你们将永远失去我。
@观察者网
，
如果不是你们的话和我说一下，那样的话我直接去找bilibili
&#34;经济方面 我们要独立！！！不在海外浪费钱&#34;&#34;他们有石油！冲鸭！&#34;
@银河系二皇子
那你tmd赶紧从日本和南海滚蛋啊
好感动啊(⌒▽⌒)，泪目(´；ω；`)
后面都是群演啊
洗脑时间到→_→公知认为这是真谛不是洗脑（￣▽￣）
什么时候才能有中国优先
伊万卡:爸，你怎么把心里话说出来了呢！特朗普:要啥自行车，要啥自行车，你说你这个人怎么这样呢(=・ω・=)
商人这样做搞还行
关键你现在是总统，利益单一也不再是以前的模样(･∀･)
美国现在这个孤立主义，是要。。( ´_ゝ｀)
说实话川普实事干得不错 对得起美国总统这个责任
你还知道啊
以前是抢钱加上弄点面子工程，现在是面子工程也不想花钱了
你不做，我就做了
但你是世界警察啊
那些利益集团需要向特朗普同志学习他的觉悟
抓我川普和川建国有什么关系
一个装穷，一个装富，我佛了
那些伪国际主义者好好看看，这就是立场。
不得不说，这演讲确实很有感染力
朝鲜宇宙总统和韩国地球总统还没放话呢
你是地球流氓，无耻
枪炮声一响全球都得听我的
我是美国总统，不是地球总统。但是，地球人都得听我的，不然就锤你
比某位非洲大酋长好多了
说的很对，航母好快拆几艘，用不着。
我哭了，你们呢
特朗普会连任美国总统的
看看下面这群连【正确】都不知道是什么的选民，我就真的唾弃**体制了

于国利弊非常清楚的战略，居然能够被所谓【演讲技术】说成出卖主权，还能有这么多人信以为真。

论大众之愚昧，论舆论之偏狭，我是真的服气(-_-#)
西瓜吃完了，再来一个哈密瓜吧
共同发展，共同进步，靠着封锁他人，故步自封是没有前途的，等到你不是老大的时候，全世界都会来踹你一脚
(&gt;▽&lt;)中秋快乐(つ^~^)/○吃月饼
川普总统的重要讲话在美国人民群众中引起强烈反响（￣▽￣）#特朗普#
后面chinese american瞩目
根儿红苗正的美帝建制派哭晕在厕所。。。百年美帝毁于一旦 ╮(￣▽￣)╭
美国是地球之癌的话，那特朗普就是一颗最大的癌细胞(〜￣△￣)〜还会变形的那种
这才是为人民谋福利的好领导
我才发现热评变成了五条
我感觉现在特朗普和当年的希特勒有一拼
经典麦卡锡的另一种演绎~
最新，美 国 务 院 9月20日宣布，因中 方 违反“通过制 裁打击 美国 对手法”，将对中国 中央 军 委 装备 发展部及该部 负责人实施 制 裁。
问题是你在全球撒得网那么广，岂是你想收就收得回来的，现在想收回来还想影响力更上一层楼，估计不可能实现啊
00:49正片
问题是他所谓的产业回国都是基于欠钱的啊
传说中的球级干部？（￣▽￣）
哇，感动哭了，流弊死了，吓尿我了
这个美国佬，赶快回去洗洗吧，就知道乱叫
川普的演讲我一般用来练美语听力(=・ω・=)
xswl这是邪教吧？美国人这么好骗的吗？
那你TM还敢想制裁我天朝的军人?
而全世界都给美国交税。打一定程度上的白工
说的一套做的又是另一套，一套忽悠美国老百姓，一套为自己代言的政府和身后的大财团谋利
做中东地区大总统吧，又是送皿，煮又是送春天，他们超爱你的
从保守到极端，美国需要多长时间？
特朗普还有几年？特朗普让我感觉搞垮美国很简单...(｀・ω・´)
既然不是，那么把你叙利亚的狗崽子领回去谢谢
美国真是幸运在历史的十字路口遇见川普
美国真的是要噶全世界韭菜啊。
孤立主义？
就是民主国家与全球治理之间的利益冲突。两次世界大战都是民主国家发动的。
南北二棒瓜分银河系说什么了？
内部矛盾转嫁全球，有本事不要薅全世界的羊毛
明示自己想到世界总统
建议川普把美元和石油脱钩，让美元退出世界舞台。把美军的全球军事基地退给或者卖给所在地国家，然后再来逼逼说这些话，我绝对赞成你是美国总统。至于全球总统，我们中国可不像其他国家和某岛，我们才不承认了，我们只是暂时承认你是世界警察和一超多强中的那一个超。
那你们为什么还要到处传递民主？
我好像看到了亚裔？
普京：我送了你个球
美国在GDP世界第一的体量上还能每年稳定保持3%的GDP增长，真的是非常不容易，生育率在发达国家里也算非常健康的，感觉未来还是在美国手里啊，真的无奈。这就像班里的尖子生，你不管怎么努力始终超不过的感觉……
上一个成功把国内矛盾转化为对外矛盾的人是希特勒
有种我是美国人，不是地球人的感觉。
美国收缩，不会让其他大国增加影响力吗？前面的美国一直都想做决定全球的角色，特朗普的美国一切为了美国的利益。短期还好，长期？其他国家以后不听从美国，什么都没有影响力。
希望有好处的时候你也这么说才行
要是没有特朗普真的会把你们这棒子有新闻特权的视频工作室饿死，我们都不能做，只有你们能垄断。
人类希望，文明灯塔，就这样自己把自己给拆了
你是相声界总统23333
感觉站在美国人来说，他应该算个好总统吧？
如果弄死了你我的生活会更好，而且不用付出代价，你凭什么还活着。
观海，我不做灯塔了.jpg
我们每年几百千亿的援助，如果没有美国人家不见得就会感谢我们，他们只会感谢安拉
说好人类的灯塔呢←_←
建国同志挺明白啊😄
特朗普：我们是发展中国家，虽然我们军费是其他各国的总合。我不是全球总统，虽然我们有374个海外基地。
当年的希特勒
我个人认为川普政治理念还是不错的，从经济民生领域，强调一遍，只是个人意见
非洲主席安排上了
。。。美国总统，不不不你是一个贪婪的只会欺负弱小野狗
好的，那么请把您的全球100多个军事基地收回美国去，美国总统阁下。
特朗普真是个聪明人，人家直接说你们发展中国家始终顶着发展旗号要钱，我自己还发展呢，不给。
后面的那些人好像没换过
我哭了，你们呢。
撤军呀整天bb这些没有用的
200年后: 什么我大美亡了
其实我们看，美国的多党制，很会打配合，那边得了便宜，这边开始卖乖了。又立牌坊，又得便宜
川普：我不是全球总统，我是大球长！
美国人民拥有特朗普而生活更加美好，更加民主和自由。
川普手里拿着遍布地球几百个军事基地的地图说道！我不是地球总统 我是地球球长(￣3￣)
世界反恐机构头子和世界恐怖主义赞助头子（**，老美好矛盾啊）
美国二战中大赚，其实就是个暴发户。二战后为了和苏联斗，散财聚义，将自己的（钱财和科技）与欧日韩分享来压倒苏联一方，虽然压倒了苏联但是自己的绝对优势已经分散到欧日韩去了，这才是美国现在相当衰落的根本原因。现在他们刚意识到这个问题，后面效果也不会太明显，花钱容易挣钱难。而且副作用就是钱聚人散。
世界警局总长兼任世界卫队刽子手头目
世界头号战争贩子
USA!USA!USA!大美兴，川普王！
调侃归调侃，对美国来说他是个不错的总统
为什么我觉得他说的还挺有道理的？美国前几任总统真的把自己的摊子搞得太大了，以前钱好挣的时候过的还可以，可现在大公司收些专利费过得还算滋润，小企业和工人阶层是越来越难过了，而且美国人之前把自己的中下游产业全都拱手让给别人做，这确实给自己带来了很大的就业困难。特朗普现在没办法直接说经济改革，只能拉出中国来背锅说中国抢走了自己的就业机会。全世界媒体包括我们的媒体变着法的黑特朗普，我觉得不对，应该说是赶上特朗普当了，我想不管是谁当总统都会这么干的，但是我觉得积重难返，除非美国突然出现一个像邓式的人物才可能成功。
不是地球总统还到处管闲事
川皇这是暗示自己要登基啊(°∀°)ﾉ
就差群臣上表了
然后再礼貌性的推辞三次
（不过膨胀帝可能不会推辞，直接接受了也说不定）
最后成为有史以来，蓝星第一任皇帝
号称“川一世”
他女儿伊万卡将成为蓝星第一任女皇帝
号称“川二世”
直到万万世。。。
其实从美国方面来说，没错，为了自己的利益我管你其他人去死。虽然流氓，但还是有成效的。后期就看怎么操作了
笑尿了
论单位有个不负责任的一把手，手下有多苦。美国回到二战前不照样有1929年大萧条，以为躲得掉？
那你还管天管地
哈哈哈哈哈
你是个美国***，不是全球***
简直智障。。。脑回路奇特
那你管朝鲜叙利亚管那么多干嘛
退回北美，别再出来搞事了，学学你哥，现在还是发达国家
既然不是地球总统，干嘛干涉别国内政？
又想行使世界警察的权利，又连一点责任都不想负，权责割裂长久不了的
选地球总统也要按照 J本法啊，你们问我资不资持，我当然是卜之词的，你们老是想搞大新闻，银河系哪个星球我没有去过啊。。。
我还是比较喜欢特朗普的，至少不那么虚伪
我是地球总统吗？我巴不得我是个带地球总统
我不支持，银河系的哪个星球我没去过？
既然这样请你把驻外所有军事基地统统撤回了吧 撤回去保护美国多好╮(￣▽￣)╭
语不惊人死不休？
你相当宇宙总统还得问问人家大韩冥国同不同意！
你是川普大帝（滑稽）
全球总统？
呸
想得美
虽然听着爽。。。但你tm倒是从叙利亚撤军啊
特朗普特别会引导群众，诱发民族情绪。大写的鄙视👎👎。
你还知道自己是美国总统，不是土匪头子啊
没有中国人勤快工作，美国佬哪来的如今幸福生活，真是贪心不足。
分利益了我老大，分责任了我可怜
我不是个球总统
奥巴马：mmp
先把遍布全球的军事基地都拆了再说这话
米球总统
那你管这么宽干嘛？
吼吼，
我们都知道啊！
你知道就好，自己什么样心里没点逼数吗？
你是球桶
不，你统领宇宙〈笑〉
把你海外的部队都撤回来啊
那你还多管那么多闲事？多管闲事多吃pi，少管闲事少拉xi。（单押）
你要是地球总统，估计地球要炸(╯°口°)╯(┴—┴
虽然你不是，但你想是啊！
那你手伸那么长干啥
你不是不你是
前排
对啊，不是地球总统，捅了篓子又不用负责。
种秧已经决定了，你来当地球总捅
从来没说你是地球总统啊，顶多只能算是世界警察。
哪管人家叙利亚干啥？其实就是尽可能的占领更多资源，道理反说正说都是可以。
我是地球总统，又不是美国总统!
哎！原来你不只是个球啊
没世界总统的命 干世界总统的事
真的不是黑。感觉站在川普身后支持他的人长相都好蠢。真的大家仔细看看
你也知道你不是？
没错，因为你想当地球皇帝。
我看他蛮想当地球总统的
川建国：第二句我想把不字去掉，无奈。。。
你也知道啊。
莫名觉得说的有点对(;¬_¬)
还是厕所所长适合他吧
念搞还行
我居然看到了四五个好像是亚裔的面孔
@银河系二皇子
不，你就是
很正常啊 是个人都自私
USA ! USA! USA!
说白了特朗普现在想把美国玩成像清朝那样的帝制国家。商品独揽权，优先权，自我满足权。不好意思，古代中国都已经玩烂了。
大统领说的对，那大统领，你家美国之音开来干嘛？宣扬爱与和平？还是为25个国家带去的债务危机洗白白？
特语利民。
(｀・ω・´)只有我注意到右边的金发妞吗
原来你也知道啊
商人
卢本伟什么鬼哈哈哈哈哈哈哈
果然是观察动物网…（手动狗头）
你是推特总统啊小老弟
嘿呀，你还想当地球总统？！
为啥每次他都能找到那么多托啊
＂我是美国总统又不是地球总统”哪为什么美国要当世界警察
全球都是美国的，但美国是韩国的
乡愿，德之贼也。成大事不谋于众
川普rap
卢本伟
您好，根据用户举报，您在玻利维亚总统会上大批美国 特朗普只回了句“谢谢”下的评论 『鹰**统**￣**）**.**.**有**绪**快**亲**然**胸**大**!**鹰**务**.**.**.**（**并**始**一**啡**鹰**统**奏*』 ，已被移除。请自觉遵守国家相关法律法规及《社区规则》，bilibili良好的社区氛围需要大家一起维护！
我们历史老师说特朗普是“特不靠谱”(▔□▔)/
你是地球都捅
呵呵
贸易全球化本身就是把钱花到别的国家去，自然有办法再赚回来。你老美花出去五毛肯定会想方设法挣回来十块，你现在说是在浪费资金？
你是世界警察，又不止是美国警察→_→
要被他笑死了
想的太多了，还地球总统！
不错啊，滚吧。
可你是地球警务处长
川普川普我们爱你(50$一条，括号内删除)
说好的世界警察，昭昭天命呢
你是美国总统，也是世界饭桶
不不不 你就是全球总统，管天管地 中间管人放屁。
不不不，你是地球总统，这么厉害怎么不是地球总统呢？
球长先生
感觉现在老美是在渐渐滑向挑起第三次世界大战的深渊
你倒是想 可惜没那能力
你是，我说你是你就是！
说吧  什么时候解放米国
天生特朗普拯救美帝
全球最爱管他国政事的就你了
****
they took our job！~~~
希特勒，回来了？
把路走窄了
哇，我想知道这样下去日本他美爹还会不会管他了
你个金发碧眼的也背叛**了？
说一套做一套…这根本就不是我要的煎饼
川建国加油，你是最胖的！
我对这个总统还挺感兴趣的
川普:人家是世界审判长啦
我想知道奥巴马不是美国总统吗，为什么还有这号人物
一起让评论上2333不要打破！
你知道就好
( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)
趴一趴
宙长好！
美国优先，所以他们做了很多坏事
当地球上只有美国你才能当上地球总统因为有脑子的都死了
翻脸比翻书还快的国家：美国
文在寅：卢本伟！卢本伟！卢本伟~ ~
TSM TSM TSM
……(눈_눈)？！
这句话理解很简单，如果我是世界总统，那么全球化就不是腐败的了。
视频编辑是大一学生？
巴不得自己是地球总统吧
想念奥巴马
宇宙区长孙连城
宇宙总统特汤普
其实我一直有个梦，可惜它就是个梦！（/TДT)/
恶心心
川普不是全球总统，而是美国总统，那美国就不是世界警察了，只是自由的警察了
腐败的全球主义……这话怎么听着这么别扭……
他要做的这些很简单，随便哪一届总统愿意放弃全球影响力都可以做到，为什么他们不呢？因为放弃了再想拿回来基本不可能了。
一个商人，懂什么政治，好好做生意不行吗
看来他们并没有意味到闭关锁国，可能中国当年的闭关结果他们根本就没去注意
麦克风说的比你对
你也知道啊！
说的好啊
你是美国总统？你都不会当总统！我重新看了他以前的学徒那个节目，发现他只有一个喜好：就是要强势。呵呵不知道你以前怎么做生意的，但是一个只会强势的总统绝对不是一个好总统。
精神宇宙总统
现在美国谁是总统？特朗普还没正式成为吗？
三十年河东 三十年河西
众所周知，我兔不在地球之上(^・ω・^ )
特朗普也就是当当总统，过过瘾罢了！
这货天天脑子跟被门夹了一样。还宇宙总统呢，你是（厕所）所长吧！
你昨晚喝的酒醒了吗？我就想问。
我一直不明白他的演讲台上那个图标是什么意思，大佬解释下
传销现场
emmmm国庆快乐
我发现特朗普自带眼影
实弹挂上苏35，今晚活捉特朗普
emmm跟希特勒的演讲有点相似啊
你巴不得当宇宙总统
！！！
你是地球警察局长
对的，你不是地球总统，你只算个球总统
说得我都信了😂
不是全球总统那你们还全球驻军？不想在海外浪费钱就把驻军收回去啊
可是你们自认为世界警察(｀・ω・´)
这现场有点二战德国的味道啊，这或许是我的错觉。
说得挺有道理
我觉得挺幽默的
美国总统任期是几年来着忘了
emmmm|･ω･｀)我去美国不是一直都是地球领导嘛。不然天天指挥这个指挥那个干嘛
闭关锁国
挺不容易的为了美过不当老二出来扮小丑
特没谱的眼圈是怎么回事
宇宙总统
你终于说了句实话
米国总统的一大爱好就是捅球╮(￣▽￣)╭
哪里哪里，您过谦了，这地球球长，您不是当得挺开心的吗！
那你他喵(^･ｪ･^)的能从别人家的国土上撤军吗？
川大统领
说全世界都要和谐阿，立马炮轰导弹轰
President Trump show his decision necessarily!
左边几位穿白衬衫的是华人，感觉不少华人支持川普？
言必行，行必果，不带谴责抗议的
我不是球总统，所以，**你要不考虑一下
你不是，但你想啊
其实算个球总统应该支持美元美国优先，禁止美元境外消费，这样不是可以多几十万亿给美国人民使用了。
川普说这话其实真的很聪明，他不想当暗处的那些人的傀儡
他说的应该是中国吧。当年美国经济下滑。中国企业买了很多美国有名的品牌福特，什么的，还有海尔收购了美国最出名家电ge
万达收购了美国的传奇影业，吉利收购了沃尔沃，联想收购了ibm的pc业务。所以我感觉川普指的是中国拿美国工人大量就业机会。
神盾局的?
以上只是个人观点:其实我觉得全球化是必然的谁也阻止不了也许能减慢一点速度但全球化还是会慢慢完成，特拒绝全球化我感觉和中国清的闭关锁国差不多中国在大航海时代落后了却用了几百年都还没补上，(，，)
美国有孤立主义倾向啊，这对中国是个好事
(▔□▔)/
某人啊，再去好好查查，10年期国债破三代表了什么吧，能得出一个完全相反的解读也是一绝…至于那个层主之前不断逼逼，我回复了就直接把我拉黑了？真实…
所以说美国是越来越弱了吗
川由检加油
秦失其鹿，天下逐之
说得好，以后美国可不可以不要多管闲事了。
特朗普真是个很迷的人
感觉他在唱歌(〜￣△￣)〜
不是全球总统，而是全球警察
口嫌体正直
麻烦你从东亚撤军
他要闭关锁国了？
“但是我想当”
那请你不要对他国内政指手画脚
我一直觉得特朗普他有...嗯就是很不一样的气场
小老弟 你不用演了，世界人民都明白的，嘴上一套背后一套
你知道就好
请您从世界上大大小小的美军基地撤兵
带着美dogs回美国吧，毕竟是美国的，不能任由它们满世界咬人
你说是，辣就是，不狡辩
欢迎美国将世界警察世界总统的位置让出来。
可是美国警察是世界警察(｀・ω・´)
你还知道你们不是世界总统？
这个人真的很聪明
但你住在地球上，这是公共的(&lt;_&lt;)
美国海外军事基地也是为了美国自己啊
三句话离不开钱
既然如此，那就把海外所有军队收回去。谢谢
韩国棒子:你要地球总统吗我就是美国总统他老祖宗
评论里没人知道阿拉斯加？
大庆还产油吗？
你也知道啊
对封面解释一下:管的这么多，你都是银河系总统了。
哦。海外赶紧撤资吧。看看美国怎么自力更生
红脖子完美遗传五月花的强盗价值观，只有房子被加拿大点了的时候没有。
得了吧，吸着全世界的发展和生活，又不愿意承担带头大哥的责任，不是耍流氓吗，既然你只想要大哥的待遇那小弟们不得不反了
这种唯我独尊的言论，怕不是会用核武器哦
原来他真的不是地球总统啊？
果然自恋人格
觉得川普好有意思
哎呀，你是地球总统不是美国总统你看你们那么厉害你们多么的自觉呀
好会装逼啊，别忘了你这位子谁给的。(〜￣△￣)〜
我大宇宙真理国还没发话呢
这个长难句好难
╮( •́ω•̀ )╭等美国gg
那你们干嘛还到处干涉别的国家政权
又要回到一战后珍珠港之前的状态啦?
一个内心只有7岁的霉国总统的演讲
让我想起了第二次世界大战前的日本
你不是地球总统你管什么全世界的政权
古特雷斯：你不是我是
不不不，你就是地球总统，你就是，你就是，听见了吗，我马上发推特，你就是地球总统
我哭了你们呢？哈哈哈哈哈哈哈哈哈
cpnb！
自从川普上台，感觉美国就挺热闹的
特朗普是推特总统
玉米头（特朗普），的话呢我觉得无为而治的话也可以，毕竟现在美国漏洞也不是很大，但特朗普上台后真的给美国政府挣到了很多钱
闭关锁国！学嘉靖皇帝?
我觉得他很像肯尼迪，做法非常相似，但是可能会落得和肯尼迪一样的结局。(;¬_¬)
世界最大传销团伙头子
他的下场估计是肯尼迪一样
这演讲在暗示中国吧…
自带眼影的男人。
门罗主义不是这么玩的啊
世界最大刽子手
于是乎，中国方面又加你们税了
川普同志你什么时候把设在亚洲的基地给拆了啊？毕竟不要花钱在海外嘛
啊！你确定？对全世界指手划脚的家伙。
你要是做了地球总统那世界不是更快玩完
川普 : 我是美利坚国王
→_→
我是撒币，没有之一，没人点赞，继续撒币😁
美国鬼子
不不不，你是你是。
当你敢和大自然对抗时世界人民将拿起武器
你的目标不就是地球总统么
川由检还是一如既往的勤奋
最强大的国家
为什么最后在喊卢本伟
你不是太平洋总统吗？哦，不对，是奥巴马
另一方面来说，他挺厉害的
哈哈哈
美国要锁国的笑死😂😂😂😂，川普讲的特别好，什么时候把债还了😂😂😂😂
想狠抛一批美国国债，可惜我没有
鬼畜区见吧各位
感觉这段会加入鬼畜
(｀・ω・´)
文在寅:你这是要吵架啊，思密达
核武战争将由美国发起，全世界将毁灭在一个神经病总统手上
他是个锤子带总统，大家摇了他8
感谢特朗普同志(￣ε(#￣) Σ
怎么感觉他想当地主？咦？打地主分良田？我好像又明白了什么？
以前我美国需要你们的市场我要去你们那里输出，现在我也需要你们的钱但是我要把国外的产业都拿回来
特朗普说他羡慕***不是开玩笑，
可你是警察局局长
不 你是
美国这是要搞事吗
你不是全球总统你还插手别国的事？
想当？得先问问棒子答不答应
全球最不要脸的人你绝对是排名靠前
被媒体这么骂但是支持率依然高不是没原因的，他说的话，做的事，都是支持了民粹的期望
不是地球总统却依然不忘满世界煽风点火
别说川普了，奥巴马在位起码中国还可以稳定经济上升，川普一上位各种东西弄的中国压力增大
既然这样，为什么要求别的国家都要听你的？
还是那句话，看他如何做不是如何说
川普厉害了
哦😊
你也知道全球政治是腐败的啊？
(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
(｀・ω・´)搞事搞事
不知道他想表达什么
将国内矛盾转移到国外
那还老在台湾问题上参一脚
川普真的可以对外狠对内可以不像小学生。
你知道啊( ´_ゝ｀)
上次这么演讲的那个已经死在1945年
我们中国也不是全球领袖，但是非洲领袖！
全拼洗脑。
额 想法很好 大叔还是好好吃饭 洗洗睡吧
后面举牌的代表美****吧？现在是世界唯一的超级大国，again 你妹啊！一定要全世界都归美帝管才叫强大吗？
猛男落泪现场
翻个白眼给川普😒
为美国的伟大崛起而奋斗-特朗普 (身为美国总统做的不错 啥时候我们国家也这么硬就好了)
后面那些香蕉人，真是让人作呕。
一把键政敲得噼啪响
特朗普粉丝这么多？干脆出道算了
话糙理不糙…
全球最有势力的黑社会扛把子
地球联邦总统？……uc要来了吗
司马昭之心
聪明啊，早就该从这泥潭爬出来了
你也知道啊。
我觉得川爱过同志在位期间我能看到真正的踹门下场了
不!你是在美特…我想说注意安全
后面的人估计也是组织的吧
所以，那管世界的事作甚？有多大能力就担多大责任，不想担责任就给我别瞎发挥能力( ´_ゝ｀)
球长好！
我还真以为你是管地球的
你真的知道你是美国总统，而不是地球总统？？？？？
(｀・ω・´)
商人的利己主义展露无遗
特朗普相声社🎭
不太关注政治，川普上台后有什么重大举措吗？
我以为你不知道呢，原来还知道自己是管美国的而不是管地球的啊
左边穿Chinese America的是托吗？
就是一球蛋
治万邦就要付出代价的，现在不愿意了？
感觉川普。。。抛开他的政治观点来说，有点萌
臭不要脸
你也知道啊
美国又开始封闭主义那套了……
不不不！你是推特总统。（滑
真捧场
世界警察局局长
你还是世界搅屎棍啊！
欲知如何，请待下回分解，敬请期待
那你就好好做美国总统喽，别再抽全球的血喽。。。
“背负着‘我是美国总统，而不是地球总统’之名~”
自私
蓝星警察的名号可不是空穴来风
老川为了期中选举也是拼了
可是你们索取的时候不是这样的啊
美国要么是个强权，要么完全不是
上一个这么说的是大明大清
they took ur jobs ！
大美兴，川普王!
50年-80年周期的寿命，天天看这种新闻题材。大概也许应该：嗯？说不出个什么玩意来
不，你是
您可不就想当地球总统吗?
估计下次要说打仗
685楼是来钓鱼的么←_←，都什么年代了还有人活在梦里
感觉这世界要风起云涌了，和平好多年了，感觉也来几年要见证一些事情发生了
这话是想说美国要占领全球么
特没谱变脸似的，一会儿一个样
怎么又说自己不是了 真&#34;川剧变脸&#34;
评论里说把萨德撤了的是傻子吗？
新的法案，未经审批，不准传播境外新闻
这就是你们美国脑子进水制裁中国装备部的原因？
川普只是一个自以为是的小丑
建国同志辛苦了
能当宇宙总统的都能慷慨赴死，你比方韩国
为什么美总统讲话后面喜欢站一堆人啊？这传统怎么来的
美国右翼还是很强大的
说是一回事，做是另一回事了，没有一个人嫌权力多的
球...信 球？
每次看见特不靠谱就想笑，怎么治？
你也知道？
发展科技   科技是第一生产力
特朗普在美国支持率不低啊
贼自私……
不愧是从WWE待过的人，口才演技一流。
热评的那个大魔王没有脑子的吗，居然还有那么多人点赞
美国官员讲话，都喜欢招些不同职业的平民站后面当背景板吗？
日常前来收看川普秀~
他做商人合适(;¬_¬)
那个挥手真的像喜特乐
不是因为美国寡头太多导致失业率低，你拆开啊，你学中国拆开移动联通电信，三倍的就业率啊
你不是全球总统，所以你想当
别嘲讽特朗普呀，他这样慢慢退出全球，不正好让中国慢慢接管世界，让人民币可以买全世界东西。印钱就买世界，多好。让其他国家给我们打工。只要我们自己别糊涂，把产业转出去，搞得中国人只有“技术知识”，而没有把知识转化为生产力的“生产知识”就行。
是恐 怖 组 织 头 目，是美驻各国军队的首长，是手上握着核武发射器的“孩子”
当强盗耍起了流氓，shi 都是香的
不不 你是←_←
但是你可想了
抛开做法不说，特朗普是真厉害
傻子才信这总统会把美国搞闭关锁国，美国能回到门罗主义之前就tm谢天谢地了。
不是世界总统，还乱管其他国家的事情，你也知道自己不是世界总统
你还知道自己只是美国总统啊
如果有人被黑人搞了请记得快去报警，天黑了就找不到了;如果有人被白人搞了请记得快去报警，天亮了就找不到了。
我快哭了
特朗普这次中期选举将影响美国的未来，期待结果吧
要闭关锁国了吗？
你说是就是吧，不反驳
世界总统是Doctor
断绝父子关系了
美国的利益真口布
那你还妄想统治世界?不要脸的东西！流氓!
每个时代都总有一些疯子，总认为世界是他的
迟早要被其他的流氓砍死(〜￣△￣)〜
总统特朗普，好大喜功刚腹自用乱搞一气！以致债台高筑国库空虚~美国人民苦矣啊【暴怒】【暴怒】
给你是情份，不给是本份！
什么？阿富汗人民要解放了？(｀・ω・´)
川普大帝一世
说的真好，好帅啊(=・ω・=)
不说了，先泪目了
你还是韩日之父啊
没有地球总桶的衔 ，***着地球总桶的事，狗拿耗子
哎 不是吗(ﾟOﾟ)？
川普：全球的事关我们什么事情？当然，撤军是不可能撤军的，这辈子不可能
美国就是这个世界的overlord
你倒是想←_←
前面的两个总统都是在当世界总统才被美国人民厌弃的
感觉咋跟尼禄似的
某种程度上我还是蛮喜欢美国的，真小人比伪君子还是要来的好点。
本宝宝是美国总统，你们搞清楚了！
你都想当全球总统了？这么膨胀的吗特朗普宝宝
你倒想当，谁让你当啊！
我哭了，你们呢
特朗普：我绝对不是战忽局美国分部部长
说出心声了
《震惊！特朗普竟声称要当全球总统？》
选举过了你还会说这话吗
美国要把世界警察位置让给俄罗斯呀
宝贝，你回家吃饭吗
没毛病啊
弹幕里说从夏威夷滚蛋的是没学过地理吗...
美国正式退居二线
给trump当背景有钱吗
说的好 那你倒是把海外基地撤军呀
我就问问，他的眼睛那里是化了妆吗
不考虑立场的话，说的很有道理，美国优先的政策会让其国际挨骂，国内强大。
能力越大责任越大
在你心中你就是宇宙总统
你是货真价实的推特总统。
You are actually the President of Tweeter!
你还真是厉害呢
可以的 要不把欠中国的钱先还了？
只要国力足够强、足够富，闭关锁国没准还真是明智之举。
这话里有话说中国啊？
美国不是一直在这么做吗。
还有脸说，明明一手一个世界总统的行为
川普王！USA！
美国人真以为他们在保护世界？
不想当全球总统怎么是一个合格的美国总统，还不如让我当美国总统呢。
再也不能白拿世界利益的时候马上有自知之明知道自己只不过是美国总统一把年纪思路还算清晰
老美想搞冷战让意识形态对立，观察者网不能光看看动物啊，需控制舆论导向啊ヘ(_ _ヘ)
看到评论我放心了我国民火眼金睛
观察特朗普网…（感觉观观爱上川普了）
5热评(*＞◡❛)
借钱的都是老大，拳头大的都是大佬，脸皮就算了。
吸全世界血的人类灯塔，呵呵
后边的那个点头大妈。。
配合朝韩最近的情况，看来驻韩美军撤军是预定好的了，接下来是日本，接下来台湾回归。。。。一切都在剧本内
选了这个总统，就要做好核战的命运，激动人心嘛
后面很多演员，要不就是傻子
好了美国人一致对外了(滑稽)
美国：我不是地球总统，但我特喜欢当地球警察，真香。
典型的得了便宜还卖乖~
竟然不是！？原来美国不想当地球霸主呀
下一个希特勒？
专制美利坚
你只是美国总统？把你的海外驻军全TM撤回国内再说这句无耻的话！
美国向来强大的根源在于对外掠夺
但我喜欢管全球的事
你是在反对资本主义么？不怕被刺杀？
不管这逼说啥我都觉得可笑
稳定一如既往的稳定
你是个推特总统
棒子总统:我觉得特朗普你有谋朝篡位的想法阿…
美国真的是经济紧缩，军事膨胀啊
是世界总统而不是全球总统
短期内可以解决美国国内的社会经济矛盾 长期就。
特朗普：美国是发展中国家！
站在美国角度，特相当不错，事前划道不讲情面，干事利索不掉链子。一码论一码，不糊弄不含糊。
你老可别装谦虚了
你们驻日军队啥时候撤离？我们在日本的驻军权还没行使过呢，也该换换了
你去超市买100块钱东西 有了100赤字 所以超市欠你100块钱？
特朗普=希特勒？
右翼主义再往前一步就是法西斯主义抬头
You&#39;are fired
你还想做全球总统啊，可以可以，不如去打火星人吧？
后面有个老太太一直点头
你是不管台湾了呗
自绝于人民，自绝于世界
美了你了，你还想地球总统
你是，你绝对是
孙连城：我宇宙区长有什么吗？
我感觉川建国同志可以连任
可怕的bully，因为美国最强随便整我们
哎，，，行吧，这就是bully
以退为进？
韩国宇宙总统:你说什么?我答应你什么了，你就想当地球总统?
川大帝演讲的不错啊
我是美国人，又不是地球人
特朗普长的一点都不漂亮，但应该有内伤，不如……
像邪教头子在洗脑。。。支持者都是老年人。。。
川普普，你飘了！╮(￣▽￣)╭
扯淡渐入佳境.jpg
自由世界的领袖
你知道就好
好总统
拆掉全世界80多个基地，可以节约一半的军费，可以节省3000多亿，四舍五入就是万亿，这么大的支出就让我种花家代你出吧。
你是世界搅屎棍兼美国总统
别惊讶，11月中期选举之前还要这样表演，不然怎么催票呢
管你地球洪水滔天，我USA就想过好自己的小日子（￣▽￣）（￣▽￣）（￣▽￣）
说的也太直白了吧，这很川普
左上是中国人，衣服上有写
那又如何呢，总统又没枪，五角大楼总统又没股份。
那么问题来了美元呢？
我真的不知道该怎么评价这个鸡脖！
我是美国总统，目标是世界总统
不是地球总统？能把海外的军事基地撤回吗
全世界的规律都是一样的，强大帝国衰落的核心，都是因为自己作
美国仅仅上天是不够的
我们在下一盘大棋，600亿算什么
说的没毛病啊
你不是地球总统你还不是个地球人了吗
闭关锁国（各种意义上，笑）
经济收缩政策的确是特朗普的一招妙棋，准确的切入了全球局势的要害
你还知道啊？
川普是个老实人
他是国球总统
真希望有这么一个为自己人的好领导
特朗普说的真好，把在我们生产的商品，全部退回来，在我国家的机器你一个都别想拿走，然后可以叫你们美国的公司滚蛋了。
重返亚太怎么说。。。
看来他真的不知道美国总统是干嘛的……
那叫“球长” 谢谢
不行，世界不能没有你，伟大的床破。
我可以说现在美帝所表现出来的经济增长，失业率下降这些繁荣景象都是建立在损害其他国家的利益上的吗？这样路是不是会越走越窄。。。→_→
我现在怎么觉的特朗普其实还不错，执政理念挺好的，或许他真的能让美国在上一个台阶
那你成天***管闲事？见不得别人比你有钱？一个地产大亨做了美国总统也没见你给你们美国公民分房子啊。就业机会是你们美国佬自己作没的。
会不会打起来？
你是不是地球总统我不知道，但我知道你肯定是太平洋警察司令部司令（￣▽￣）
fxxk you!I will not give you any money，but you need give what i want ,(°∀°)ﾉ
利己，商人，无可厚非，但是有点难受
川普还算说了句靠谱的话，以后当美国总统就好了，别让美国去到处搞事了。
他说也是正常，
爆鳞龙
特朗普：我是美国总统，不是地球总统，但我是地球搅 屎 棍 。
不，特朗普不是地球总统，而是太平洋警察
有道理
只有不可说主义才能救美国了
向華盛頓開炮
川普:我不管，我最帅，我是你们的小可爱(=・ω・=)
是的，但是不妨碍你成为地球上最恶心蟑螂的头头啊
你是！你是！
美国也要闭关锁国啦
实现美国民族的伟大复兴，是全美国人民的夙愿？这就是美国梦？
川普:我是美国总统又不是世界总统（内心:我倒是想当世界总统。。。）
有种先把萨德撤了再说→_→
推特总统
世界第一总统殿下
美国总统都想当全球总统啊
那个 全球警察是奥巴马 他现在是觉得当全球警察美国没有什么好处 管自己就行了 奥巴马那时候认为美国这个超级大国有领导全球的责任 特朗普又不这么认为 
不复 当年掺和人家内政的那股子嘚瑟劲了？
他到底想说什么?美国主权问题?就业?谁能帮我理一下
那你就好好管自己家，别插手国际事务
那你为什么要当爆鳞龙？
特朗普白眼圈太重了
多了2个热评
赶快闭关锁国吧，中国接管全球贸易。
我一直以为你们不知道呢...
你是世界总统
及时认识自我
根据最近超火的水门老记者新书恐惧白宫的描述，特朗普还真的打算撤掉很多海外基地，只不过他的下属均强烈反对
我是美国人，但不是地球人(｀・ω・´)
so，管好你自己就行，别插手别人家的事
那你们当什么地球警察？
MAGA!
不不不，你就是，你又不是美国战忽局的，承认吧
视频左边还有个华裔美国人，Chinese Americans
那好请从亚洲撤军，不要再亚洲有任何军事存在。
转移国内矛盾，每次出大事之前都会有的戏码
美元是美国货币，请退出！还有你的跨国公司，请退出世界贸易！谢谢
不想当地球总统？那感情好啊！就让我们中国当吧~
口以啊把四大洋都交给我们管理就行
地球要是让你当总统，那还不回到石器时代？
小白有个疑问，川普说公司搬回美国，然后公司运营成本肯定会提高啊，然后国家给补贴？
一想到他明天就要来我们学校……我……(&gt;_&gt;)
他咋这么能嘚瑟呢
MAGA(°∀°)ﾉ
美国不在地球上？
特朗普一直干下去，这样就有希望了
不，你就是，别谦虚啊，你的所作所为摆着呢(=・ω・=)
特朗普眼圈怎么越来越白了。。。。。
地球的毒瘤
对天朝还是有大好处的
世界没了美国也许会变乱，中国没了美国肯定会更好
(｀・ω・´)神皇川普
全球布局才有的美元霸权，
想起一个梗……
美国人:「我哭了，你呢？」
【滑稽】
世界反恐局局长
满口骚猪话。
特朗普棒棒的
身后站着的人，耐人寻味。
把政策的问题和国内矛盾造成的仇恨转移到国外，真是好算计呢→_→
从来在这方面说的和做的就不一样，说要世界和平吧，到处点战争火，说要坐下来谈吧，又老翻脸，说尊重别国领土主权吧，时不时来我们家南海试探…说的跟放p一样
孤儿总统
？？？？全世界养美猪多少年了！
爱要，真把自己当回事了
:我不是，我没有，没听说过，甭来这套
:那叙利亚还炸不炸
:炸！王～炸！
光说不练假把式。把萨德和日韩美军基地统统撤了就信你，川大统领
好处要拿，坏处给别人。可以。
37楼是怎么上去的
你想的到是多哈
特朗普是位很不负责任的人，他的一次笨拙的转身几乎把美国的霸权体系破坏殆尽。但真正值得警惕的是，旧的霸主不再，作为新帝国，美国的獠牙才刚刚开始显露。
闭关锁国去吧你
克里姆林宫危机，事件：The fall?
说完便朝叙利亚扔了几枚导弹
您也知道啊？
开门，人类命运共同体
左边那块灰色的板子干嘛用的？
这话说得好有道理
各国安全紧密相关，没有哪一个国家，能够包打天下，这句说得好
特朗普对A股可不是一般的照顾呀
失业率是低了，美物价上涨，中国会有一部分人失业，不过中国不那么依赖美国也是好事
川王:死道友不死贫道。&lt;(｀^´)&gt;
这么看来好像希特勒也没有做错什么，是吧川先生╮(￣▽￣)╭
美国那些欧洲日韩盟友听见了吗？人家都不当世界警察了，你们还在往上面热脸贴冷屁股。
emmm，差不多。
我只想说一句，撤回美国一些企业回本土是根本不可能实现的，首先美国没有很多年轻的技术工人，根本无法去做到像中国那样的加工，回到本土等于成本上升和缺劳动力的问题，再者全球价值链是不可能分割的，假如零件全由美国本土自己做，做一台iphone就得2000美金，所以说特朗普就tm在胡扯，回收海外公司，提高就业率?
我看特朗普越来越像魔兽世界里面的地精头子了(｀・ω・´)
川建国你谦虚了
那就不要每天谴责这个干预那个了，当面一套背后玩儿的不要太溜
锁国？？
这个总统的语文是体育老师教的，某大型体育老师震惊背锅
川普：朕的大美利坚亡啦？！╮(￣▽￣)╭
郑若麟老师前全时间分析美国的文章正好说明了今天特总的视频。
你不是吗?
川普真是非常厉害的一位总统
城转农难啊川普
全球几千个军事基地，赶紧都撤回吧，浪费钱，都回美国，不当什么世界警察了，不干涉他国内政了，别对他国指手画脚，能做到这些，我就服你特朗普，不然别吹牛逼。
美国总统，世界强盗。
你们不是世界小卫士吗？
后面的人：要上电视了，保持微笑。什么？谁知道他说啥呢
川普真是个节奏帝
大海航行靠舵手，结果美国人背叛了
得五寸让两寸尚得三寸，此谓之蚕食，豪夺则虎狼之态尽现，于国不利。（￣▽￣）
2333
我只需要在乎美国，地球毁不毁灭关我p事！
我们正在要回我们的公司，然后破产
我竟然路转粉了。
川普老仙，法力无边！
你倒是想当，你行吗？
这总统是我见过的最有意思的总统(-_-#)
那你倒把美军叫回去，不要满世界扔炸弹啊
你吼辣么大声干嘛
usa!usa!usa!
世界:要不你别当世界警察了?
美国:我不我不我不嘛！
世界:好好好你接着当，航母放下别摔着了
美国人民这么好骗的吗？为了连任说的话都敢信？
你可能是多少个总统以来唯一一个这么想的
你原来知道啊
哈哈哈哈
别闹，地球应该叫地球球长，你上面还有银河系系主任的说~
但你是世界警察局局长啊。
那好，请把全球驻军撤回来。
山呼万岁。
他是个美国人，又不是地球人，你能要求他为地球做个寄吧
还是利息，自己捞满就行了，管他美国以后会怎样
我看你想当银河总统。
狠人。又一次证实了我对他的看法
原来你知道你不是啊【滑稽】
川先生是想暗示大家他想当世界总统吗？
实话
让你建那么多海外基地，让你挑起那么多战争，钱都打光，还说我们抢你的钱，人真的无耻到这种地步
典型的说一套做一套，垃圾。
啊？不承认了？
似乎没看见少数族裔的人
资本主义野心狼
说白咯就是不想掏钱了
二战前的孤立政策?
如果特朗普再年轻几岁
道理是这么个道理，可是为什么你们还满世界搞事情╮(￣▽￣)╭
川普说美国财富被转移到国外，国内媒体报道财富被转移到国外，中美两国或成最大输家
原来请了那么多群众演员
我们的是非洲总统
闭关锁国。。。
疯狂暗示。
酋长变球长系列……
这次老美又一次辉煌啊
川普大型单口相声《我是美国总统》
特汤普：别胡说！我不是！我没有！
棒子总统：我才是宇宙总统
你的恶名从爱尔兰到契丹无人不知无人不晓
讲道理全球化不可逆的，美国逃得了一时，逃得了一世吗
你是流氓国总统
歌剧演员特朗普
历代美国总统不是都当自己是世界总统吗
虽然不想这么说，但真的很需要工作的话，可以来中国当美佣的(〜￣△￣)〜
韩国:我才是
后面那个戴黑帽子的女的不住的点头，配合得好默契
是美国总统就不要手伸那么长管世界的事啊…
山雨欲来风满楼
原来叫美利坚合众国吗，我还以为叫美利坚地球帝国
推特总统？
美国总统，世界警察🌚
我不是世界总统，但是我是世界警察局局长(〜￣△￣)〜
那你还想当世界警察
噢(´๑•_•๑)
你是发展中国家总统
我不是全国总统
哦哦哦
不知道该怎么说
感觉美国目前就是商人治国，娱乐治国…………
谁知道你想不想呢
商人就是商人，无奸不商，为了利益无所不用其极。
川普连任有希望了，预言要成真了
韩国才是
前排
所以，撤军啊
？？？
第二
他算个球
请迈出第一步~~
你是地球警察局局长！
原来你还知道啊
美国还有制造业重新崛起的条件吗？大量的工作已经通过世界分工分发给其他国家了，从新回撤制造业也要看资本愿不愿意
然而你就是！！！
美国：我们愿意用总统换你们的熊猫.....
中国：你们那总统老退裙，除了发推特，啥都不会，有啥用？10万吨以上福特级航母还是可以考虑下的....
内乱型生物战术武器
千万别给美国，别忘那个兵马俑
有些国家看起来光鲜亮丽 结果背后连只熊猫都没有
想起以前去成都的时候，在熊猫馆。
我当时给熊猫拍照，这这这熊猫居然跑到我面前来比了个“耶”
可爱炸了！
笑笑就好了，千万不要小看特朗普这个人，看上去大大咧咧又小气，其实心里鸡贼得很，还很懂隐忍之道。看过《永不放弃》就知道，一个傻子写不出这种自传。
美国：这个兵马俑真好看，掰个手指拿回去纪念
兵马俑：rua。
上次德国世界杯是这副惨状的时候第二年就，，，咳咳，，，了 所以赶紧送了两只熊猫企图安抚一下是吗？_(:з)∠)_
av25837392 请转发这一条动态，请看看这个视频，临沂动物园的大熊猫“憨憨”，大熊猫“憨憨”生活在脏乱差的临沂动物园，竹叶只能反复节约着吃，身体奇瘦，再这样下去只怕落得又一只熊猫被虐待致客死异乡的结局！跟大熊猫“伟伟”在武汉动物园的待遇几乎差不了多少！请您动动手指转发这条评论，请您为“憨憨”回家贡献一份力量！。
有些国家表面光鲜亮丽，背地里连只熊猫都没有！
有些国家表面上看起来光鲜亮丽，背地里连只熊猫都没有
熊猫:对不起，都是我的错，都是因为我人见人爱，花见花开。可爱是原罪长得一副地球团宠的模样实在是非常抱歉了。
熊猫是租的，要钱的，要归还的，不是送，那个是免费的要不回来的
不是送的吧，是租出去的吧，建国一来送出去的熊猫一共也就23只，响应保护濒危动物的全球号召，中国从1982年开始停止赠送大熊猫出国。富有政治意味的赠送仅限于国内。例如，1999年3月11日，中国中央政府赠送给香港特别行政区两只大熊猫&#34;安安&#34;和&#34;佳佳&#34;。
某些国家表面上风风光光，背地里连只大熊猫都没有
打搅了，av26422024 新视频，原视频迫于压力删了，请看看这个视频。
临沂动物园的大熊猫“憨憨”，大熊猫“憨憨”生活在脏乱差的临沂动物园，竹叶只能反复节约着吃，身体奇瘦，再这样下去只怕落得又一只熊猫被虐待致客死异乡的结局！
跟大熊猫“伟伟”在武汉动物园的待遇几乎差不了多少！请您动动手指转发这条评.希望爱熊猫的大家能关注微博#大熊猫憨憨#超话，提高憨憨的关注度，如果有机会，大家一起把憨憨送上微博热搜，如今这世道，热搜都比投诉举报管用。
憨憨想回家，每一次转发，都是一份希望。（借视频转发，谢谢）
有些国家表面看起来光鲜亮丽，实际背地里连只熊猫都没有。
这帮B人是不是崴个脚都得赖特朗普修路(｀・ω・´)
复制
新视频av26422024 ，原视频被删了。请转发这一条动态，请看看这个视频，临沂动物园的大熊猫“憨憨”，大熊猫“憨憨”生活在脏乱差的临沂动物园，竹叶只能反复节约着吃，身体奇瘦，再这样下去只怕落得又一只熊猫被虐待致客死异乡的结局！跟大熊猫“伟伟”在武汉动物园的待遇几乎差不了多少！请您动动手指转发这条评.希望爱熊猫的大家能关注微博#大熊猫憨憨#超话，提高憨憨的关注度，如果有机会，大家一起把憨憨送上微博热搜，如今这世道，热搜都比投诉举报管用。憨憨想回家，每一次转发，都是一份希望。
av25837392 请转发这一条动态，请看看这个视频，临沂动物园的大熊猫“憨憨”，大熊猫“憨憨”生活在脏乱差的临沂动物园，竹叶只能反复节约着吃，身体奇瘦，再这样下去只怕落得又一只熊猫被虐待致客死异乡的结局！跟大熊猫“伟伟”在武汉动物园的待遇几乎差不了多少！请您动动手指转发这条评论，请您为“憨憨”回家贡献一份力量！。
你知道为什么吗？在四川长大的熊猫不需要川普。
av25837392 请转发这一条动态，请看看这个视频，临沂动物园的大熊猫“憨憨”，大熊猫“憨憨”生活在脏乱差的临沂动物园，竹叶只能反复节约着吃，身体奇瘦，再这样下去只怕落得又一只熊猫被虐待致客死异乡的结局！跟大熊猫“伟伟”在武汉动物园的待遇几乎差不了多少！请您动动手指转发这条评论，请您为“憨憨”回家贡献一份力量！。
蛤蛤蛤看到评论说&#39;&#39;有些国家表面光鲜亮丽实际上一只熊猫都没有&#39;&#39;笑死我了（*/∇＼*）
愚蠢的美国人殊不知熊猫只是我们的表情包而已(=・ω・=)
有些国家看起来光鲜亮丽 结果背后连只熊猫都没有，哼~
一些国家看上去光鲜亮丽，实则背地里连一两只熊猫都没有
av26422024请转发这一条动态，请看看这个视频，【临沂动物园的大熊猫“憨憨”，大熊猫“憨憨”生活在脏乱差的临沂动物园！！！】
大熊猫憨憨，谱系：852，雄性， 2012年8月21日出生于雅安碧峡，父亲：芦芦，母亲：晔晔，野二代，外婆是著名的美女野猫21号唐唐。 
从小，憨憨的性格内敛憨厚，温顺乖巧，长相360度无死角，曾经被称为“微笑的天使”，为中国大熊猫保护研究中心（以下简称“卧龙中心”）接待了很多贵宾。
2015年5月28日，憨憨和园欣被送去临动借展，从此开始了打工生活。
3年过去了，【如今的憨憨比同年龄的大熊猫瘦，看起来像个老年猫，而螨虫眼一直没有好，刻板又非常严重！！！！！】
【希望爱熊猫的大家能关注微博#大熊猫憨憨#超话，提高憨憨的关注度，如果有机会，大家一起把憨憨送上微博热搜，如今这世道，热搜都比投诉举报管用。憨憨想回家，每一次转发，都是一份希望！！！！！！！！！！！】

拜托了请点开微博，关注微博#大熊猫憨憨#超话，上微博热搜影响力更大啊各位小伙伴！！(╯‵□′)╯︵┻━┻！！微博啊！！！！！！！！！！
有的国家看起来表面光鲜亮丽，实则背地里连个熊猫都没有（￣▽￣）
美国可以向普京要熊，促进两国友好相处。
别看有些国家光鲜亮丽的，其实背后连只熊猫都没有
新视频av26422024 ，原视频被删了。请转发这一条动态，请看看这个视频，临沂动物园的大熊猫“憨憨”，大熊猫“憨憨”生活在脏乱差的临沂动物园，竹叶只能反复节约着吃，身体奇瘦，再这样下去只怕落得又一只熊猫被虐待致客死异乡的结局！跟大熊猫“伟伟”在武汉动物园的待遇几乎差不了多少！请您动动手指转发这条评.希望爱熊猫的大家能关注微博#大熊猫憨憨#超话，提高憨憨的关注度，如果有机会，大家一起把憨憨送上微博热搜，如今这世道，热搜都比投诉举报管用。憨憨想回家，每一次转发，都是一份希望。
熊猫，我都没看过熊猫，没看过熊猫的不止我一个吧
不好意思up打扰一下。但还是希望大家帮帮我们的国宝憨憨，让更多人知道它的处境。 av25837392
下次看到谁说唐氏综合征不要犹豫。怼他。它们用唐氏综合征来形容东亚特别是中国人的长相像得了唐氏综合征的ZZ或者小脑症。最早是对蒙古人的蔑称。实际上就连蒙古利亚也算一种蔑称。一切围绕这个词语的玩意儿都来自西方对黄祸论的阐述。从恐惧到厌恶再到蔑视。
av25837392 请转发这一条动态，请看看这个视频，【临沂动物园的大熊猫“憨憨”，大熊猫“憨憨”生活在脏乱差的临沂动物园！！！】
大熊猫憨憨，谱系：852，雄性， 2012年8月21日出生于雅安碧峡，父亲：芦芦，母亲：晔晔，野二代，外婆是著名的美女野猫21号唐唐。 
从小，憨憨的性格内敛憨厚，温顺乖巧，长相360度无死角，曾经被称为“微笑的天使”，为中国大熊猫保护研究中心（以下简称“卧龙中心”）接待了很多贵宾。
 2015年5月28日，憨憨和园欣被送去临动借展，从此开始了打工生活。
3年过去了，【如今的憨憨比同年龄的大熊猫瘦，看起来像个老年猫，而螨虫眼一直没有好，刻板又非常严重！！！！！】
【希望爱熊猫的大家能关注微博#大熊猫憨憨#超话，提高憨憨的关注度，如果有机会，大家一起把憨憨送上微博热搜，如今这世道，热搜都比投诉举报管用。憨憨想回家，每一次转发，都是一份希望！！！！！！！！！！！】

看这儿(╯‵□′)╯︵┻━┻
拜托了请点开微博，关注微博#大熊猫憨憨#超话，上微博热搜影响力更大啊各位小伙伴！！
( ᵒ̴̶̷̥́ωᵒ̴̶̷̣̥̀ )微博啊！！！！！
特朗普:我要发一条推特谴责这些熊猫奶酪
音乐:just you know why♪
特朗普:对不起，我立马删

胖得没拿害死他
熊猫过得真好，哪像俄罗斯的棕熊天天被毛子欺负。
up，大熊猫现在不是送的礼品了。现在是把熊猫放到他们那里养着，到时还要送回来的，而且在国外生的小熊猫也要送回来的
让我想到一个画面，一只熊猫躲在帐篷后面说：想看奴家的真面容么？只能有一个人哦！
然后，帐篷外的人全部都打起来了！
租借！我国不可能再送熊猫了！！
中国三大非战术性核武器：熊猫，黄旭东，局座
av25837392 请转发这一条动态，请看看这个视频，临沂动物园的大熊猫“憨憨”，大熊猫“憨憨”生活在脏乱差的临沂动物园，竹叶只能反复节约着吃，身体奇瘦，再这样下去只怕落得又一只熊猫被虐待致客死异乡的结局！跟大熊猫“伟伟”在武汉动物园的待遇几乎差不了多少！请您动动手指转发这条评论，请您为“憨憨”回家贡献一份力量！。
av25837392 请转发这一条动态，请看看这个视频，临沂动物园的大熊猫“憨憨”，大熊猫“憨憨”生活在脏乱差的临沂动物园，竹叶只能反复节约着吃，身体奇瘦，再这样下去只怕落得又一只熊猫被虐待致客死异乡的结局！跟大熊猫“伟伟”在武汉动物园的待遇几乎差不了多少！请您动动手指转发这条评论，请您为“憨憨”回家贡献一份力量！。
其实我认为不能小看特朗普，十几年来，美国历代总统对中国都很无奈，特朗普一上台就搞了贸易战，给中国一个下马威，不应该轻视他。
一只熊猫能叛国hhhh
一想到熊猫是蚩尤的坐骑就觉得很好笑哈哈哈哈哈太有既视感了
特朗普国内支持率达到51%，全美跳动幅度最大的总统，奥巴马巅峰期才不过48%，而且特朗普的支持率还在不断提升，美国经济复苏势头强劲，不要像弹幕里面一样天真，超级大国之所以是超级大国，一定是有原因的。
av25837392 请转发这一条动态，请看看这个视频，临沂动物园的大熊猫“憨憨”，大熊猫“憨憨”生活在脏乱差的临沂动物园，竹叶只能反复节约着吃，身体奇瘦，再这样下去只怕落得又一只熊猫被虐待致客死异乡的结局！跟大熊猫“伟伟”在武汉动物园的待遇几乎差不了多少！请您动动手指转发这条评论，请您为“憨憨”回家贡献一份力量！。
中国熊猫暂时只是养在其他国家，建立起一座友谊桥梁，但是熊猫的名义还是中国的，以后还会接回国的，即使生了熊猫宝宝，也算是中国的哦。
德国：居民幸福度+30%，美国：熊猫声援会+5%破坏
av25837392 请转发这一条动态，请看看这个视频，临沂动物园的大熊猫“憨憨”，大熊猫“憨憨”生活在脏乱差的临沂动物园，竹叶只能反复节约着吃，身体奇瘦，再这样下去只怕落得又一只熊猫被虐待致客死异乡的结局！跟大熊猫“伟伟”在武汉动物园的待遇几乎差不了多少！请您动动手指转发这条评论，请您为“憨憨”回家贡献一份力量！。
熊猫也许是唯一可以萌翻政坛的生物
希望大家关注一下熊猫憨憨，谢谢av25837392，伟伟回家了，我们也送憨憨回家好嘛
特朗普想要租熊猫？ 先把国债还了再说
熊猫待遇太好了。之前两只滚滚租到芬兰。芬兰按照中国古代建筑风格建立个9000平方米滚滚的小家。
新视频av26422024 ，原视频被删了。请转发这一条动态，请看看这个视频，临沂动物园的大熊猫“憨憨”，大熊猫“憨憨”生活在脏乱差的临沂动物园，竹叶只能反复节约着吃，身体奇瘦，再这样下去只怕落得又一只熊猫被虐待致客死异乡的结局！跟大熊猫“伟伟”在武汉动物园的待遇几乎差不了多少！请您动动手指转发这条评.希望爱熊猫的大家能关注微博#大熊猫憨憨#超话，提高憨憨的关注度，如果有机会，大家一起把憨憨送上微博热搜，如今这世道，热搜都比投诉举报管用。憨憨想回家，每一次转发，都是一份希望。
打搅了，av25837392请大家看一看，关注一下国内某些动物园在租借大熊猫之后只将其作为牟利工具的丑恶嘴脸。不要赞，只要传播。(´；ω；`)
我复制的，但大家去看下吧，那些动物园真的很过分
@共青团中央 @环球时报 
@iPanda熊猫频道 @光明网 @观察者网 @共青团中央 @环球时报 
@iPanda熊猫频道 @光明网 @观察者网 @共青团中央 @环球时报 
@iPanda熊猫频道 @光明网 @观察者网 @共青团中央 @环球时报 
@iPanda熊猫频道
av25837392 请转发这一条动态，请看看这个视频，【临沂动物园的大熊猫“憨憨”，大熊猫“憨憨”生活在脏乱差的临沂动物园！！！】
大熊猫憨憨，谱系：852，雄性， 2012年8月21日出生于雅安碧峡，父亲：芦芦，母亲：晔晔，野二代，外婆是著名的美女野猫21号唐唐。 
从小，憨憨的性格内敛憨厚，温顺乖巧，长相360度无死角，曾经被称为“微笑的天使”，为中国大熊猫保护研究中心（以下简称“卧龙中心”）接待了很多贵宾。
 2015年5月28日，憨憨和园欣被送去临动借展，从此开始了打工生活。
3年过去了，【如今的憨憨比同年龄的大熊猫瘦，看起来像个老年猫，而螨虫眼一直没有好，刻板又非常严重！！！！！】
【希望爱熊猫的大家能关注微博#大熊猫憨憨#超话，提高憨憨的关注度，如果有机会，大家一起把憨憨送上微博热搜，如今这世道，热搜都比投诉举报管用。憨憨想回家，每一次转发，都是一份希望！！！！！！！！！！！】

看这儿(╯‵□′)╯︵┻━┻
拜托了请点开微博，关注微博#大熊猫憨憨#超话，上微博热搜影响力更大啊各位小伙伴！！
( ᵒ̴̶̷̥́ωᵒ̴̶̷̣̥̀ )微博啊！！！！！
希望爱熊猫的大家能关注微博#大熊猫憨憨#超话，提高憨憨的关注度，如果有机会，大家一起把憨憨送上微博热搜，如今这世道，热搜都比投诉举报管用。憨憨想回家，每一次转发，都是一份希望。av25837392 请转发这一条动态，请看看这个视频，临沂动物园的大熊猫“憨憨”，大熊猫“憨憨”生活在脏乱差的临沂动物园，竹叶只能反复节约着吃，身体奇瘦，再这样下去只怕落得又一只熊猫被虐待致客死异乡的结局！跟大熊猫“伟伟”在武汉动物园的待遇几乎差不了多少！请您动动手指转发这条评论，请您为“憨憨”回家贡献一份力量！。
av25837392 请转发这一条动态，请看看这个视频，临沂动物园的大熊猫“憨憨”，大熊猫“憨憨”生活在脏乱差的临沂动物园，竹叶只能反复节约着吃，身体奇瘦，再这样下去只怕落得又一只熊猫被虐待致客死异乡的结局！跟大熊猫“伟伟”在武汉动物园的待遇几乎差不了多少！请您动动手指转发这条评论，请您为“憨憨”回家贡献一份力量！拜托了！！
av25837392 请转发这一条动态，请看看这个视频，临沂动物园的大熊猫“憨憨”，大熊猫“憨憨”生活在脏乱差的临沂动物园，竹叶只能反复节约着吃，身体奇瘦，再这样下去只怕落得又一只熊猫被虐待致客死异乡的结局！跟大熊猫“伟伟”在武汉动物园的待遇几乎差不了多少！请您动动手指转发这条评论，请您为“憨憨”回家贡献一份力量！拜托了！！
给他们几个熊猫的表情包发发就行了
芜湖市赭山动物园有东北虎，非洲狮，金钱豹、猞猁等国家级保护动物，环境比视频里的差几百倍，恶臭难闻，所有动物被关在一个破烂笼子似的房间里，房间里排泄物食物混杂在一起，有一只狼已经疯了似的原地打转，毛都快掉光了！太可怕，希望大家关注一下谢谢！http://www.bilibili.com/video/av27963966?share_medium=android&amp;share_source=copy_link&amp;bbid=A207071E-E3FF-4F9E-A9A8-CEF5D04E139330717infoc&amp;ts=1535440068763
(○’ω’○)特朗普也太不值钱了。美国人还以为多少能值俩熊猫的价，谁知道最后居然只值租借熊猫的价。
av26422024 新视频，原视频迫于压力删了，请看看这个视频，临沂动物园的大熊猫“憨憨”，大熊猫“憨憨”生活在脏乱差的临沂动物园，竹叶只能反复节约着吃，身体奇瘦，再这样下去只怕落得又一只熊猫被虐待致客死异乡的结局！跟大熊猫“伟伟”在武汉动物园的待遇几乎差不了多少！请您动动手指转发这条评.希望爱熊猫的大家能关注微博#大熊猫憨憨#超话，提高憨憨的关注度，如果有机会，大家一起把憨憨送上微博热搜，如今这世道，热搜都比投诉举报管用。憨憨想回家，每一次转发，都是一份希望。（借视频转发，谢谢）
调侃下就好 真把川普当傻子的人才是真正的傻子
@共青团中央 @环球时报 
@iPanda熊猫频道 @光明网 @观察者网 @共青团中央 @环球时报 
@iPanda熊猫频道 @光明网 @观察者网 @共青团中央 @环球时报 
@iPanda熊猫频道 @光明网 @观察者网 @共青团中央 @环球时报 
@iPanda熊猫频道
大熊猫憨憨在临沂动物园收到虐待，环境特别脏，都是污水，竹子只能节省着吃，特别瘦，眼睛也有炎症，临沂动物园的环境还不如放回四川大山🙃🙃

请复制！谢谢！
新视频av26422024 ，原视频被删了。请转发这一条动态，请看看这个视频，临沂动物园的大熊猫“憨憨”，大熊猫“憨憨”生活在脏乱差的临沂动物园，竹叶只能反复节约着吃，身体奇瘦，再这样下去只怕落得又一只熊猫被虐待致客死异乡的结局！跟大熊猫“伟伟”在武汉动物园的待遇几乎差不了多少！请您动动手指转发这条评.希望爱熊猫的大家能关注微博#大熊猫憨憨#超话，提高憨憨的关注度，如果有机会，大家一起把憨憨送上微博热搜，如今这世道，热搜都比投诉举报管用。憨憨想回家，每一次转发，都是一份希望。
🇺🇸也不说送几斤白头鹰来
打搅了，av25837392请大家看一看，关注一下国内某些动物园在租借大熊猫之后只将其作为牟利工具的丑恶嘴脸。不要赞，只要传播。(´；ω；`)
我复制的，但大家去看下吧，那些动物园真的很过分
@共青团中央 @环球时报 
@iPanda熊猫频道 @光明网 @观察者网 @共青团中央 @环球时报 
@iPanda熊猫频道 @光明网 @观察者网 @共青团中央 @环球时报 
@iPanda熊猫频道 @光明网 @观察者网 @共青团中央 @环球时报 
@iPanda熊猫频道
复制
新视频av26422024 ，原视频被删了。请转发这一条动态，请看看这个视频，临沂动物园的大熊猫“憨憨”，大熊猫“憨憨”生活在脏乱差的临沂动物园，竹叶只能反复节约着吃，身体奇瘦，再这样下去只怕落得又一只熊猫被虐待致客死异乡的结局！跟大熊猫“伟伟”在武汉动物园的待遇几乎差不了多少！请您动动手指转发这条评.希望爱熊猫的大家能关注微博#大熊猫憨憨#超话，提高憨憨的关注度，如果有机会，大家一起把憨憨送上微博热搜，如今这世道，热搜都比投诉举报管用。憨憨想回家，每一次转发，都是一份希望。
有的国家看起来很牛逼，其实连大雄猫都没有。
av26422024 新视频，原视频迫于压力删了，请看看这个视频，临沂动物园的大熊猫“憨憨”，大熊猫“憨憨”生活在脏乱差的临沂动物园，竹叶只能反复节约着吃，身体奇瘦，再这样下去只怕落得又一只熊猫被虐待致客死异乡的结局！跟大熊猫“伟伟”在武汉动物园的待遇几乎差不了多少！请您动动手指转发这条评.希望爱熊猫的大家能关注微博#大熊猫憨憨#超话，提高憨憨的关注度，如果有机会，大家一起把憨憨送上微博热搜，如今这世道，热搜都比投诉举报管用。憨憨想回家，每一次转发，都是一份希望。（借视频转发，谢谢）
av26422024 新视频，原视频迫于压力删了，请看看这个视频，临沂动物园的大熊猫“憨憨”，大熊猫“憨憨”生活在脏乱差的临沂动物园，竹叶只能反复节约着吃，身体奇瘦，再这样下去只怕落得又一只熊猫被虐待致客死异乡的结局！跟大熊猫“伟伟”在武汉动物园的待遇几乎差不了多少！请您动动手指转发这条评.希望爱熊猫的大家能关注微博#大熊猫憨憨#超话，提高憨憨的关注度，如果有机会，大家一起把憨憨送上微博热搜，如今这世道，热搜都比投诉举报管用。憨憨想回家，每一次转发，都是一份希望。
av25837392 请转发这一条动态，请看看这个视频，临沂动物园的大熊猫“憨憨”，大熊猫“憨憨”生活在脏乱差的临沂动物园，竹叶只能反复节约着吃，身体奇瘦，再这样下去只怕落得又一只熊猫被虐待致客死异乡的结局！跟大熊猫“伟伟”在武汉动物园的待遇几乎差不了多少！请您动动手指转发这条评论，请您为“憨憨”回家贡献一份力量！
老美只能看特朗普总统滚来滚去来治愈啦……画两黑眼圈凑合一下啦2333
av25837392 请转发这一条动态，请看看这个视频，临沂动物园的大熊猫“憨憨”，大熊猫“憨憨”生活在脏乱差的临沂动物园，竹叶只能反复节约着吃，身体奇瘦，再这样下去只怕落得又一只熊猫被虐待致客死异乡的结局！跟大熊猫“伟伟”在武汉动物园的待遇几乎差不了多少！请您动动手指转发这条评论，请您为“憨憨”回家贡献一份力量！。
打扰一下，av25837392，望众知，保护我们的国宝憨憨，让憨憨回家。
中国很穷的，需要靠国宝出国卖萌赚钱。
av25837392 请转发这一条动态，请看看这个视频，【临沂动物园的大熊猫“憨憨”，大熊猫“憨憨”生活在脏乱差的临沂动物园！！！】
大熊猫憨憨，谱系：852，雄性， 2012年8月21日出生于雅安碧峡，父亲：芦芦，母亲：晔晔，野二代，外婆是著名的美女野猫21号唐唐。 
从小，憨憨的性格内敛憨厚，温顺乖巧，长相360度无死角，曾经被称为“微笑的天使”，为中国大熊猫保护研究中心（以下简称“卧龙中心”）接待了很多贵宾。
 2015年5月28日，憨憨和园欣被送去临动借展，从此开始了打工生活。
3年过去了，【如今的憨憨比同年龄的大熊猫瘦，看起来像个老年猫，而螨虫眼一直没有好，刻板又非常严重！！！！！】
【希望爱熊猫的大家能关注微博#大熊猫憨憨#超话，提高憨憨的关注度，如果有机会，大家一起把憨憨送上微博热搜，如今这世道，热搜都比投诉举报管用。憨憨想回家，每一次转发，都是一份希望！！！！！！！！！！！】

看这儿(╯‵□′)╯︵┻━┻
拜托了请点开微博，关注微博#大熊猫憨憨#超话，上微博热搜影响力更大啊各位小伙伴！！
( ᵒ̴̶̷̥́ωᵒ̴̶̷̣̥̀ )微博啊！！！！！
我看清了，这是个钓鱼号，我点进去一个视频后面推荐的全是这类让我们觉得外国人很无知，很推崇中国的视频( ´_ゝ｀)
熊猫？就是那个吃肉的小可爱吗？
av25837392 请转发这一条动态，请看看这个视频，临沂动物园的大熊猫“憨憨”，大熊猫“憨憨”生活在脏乱差的临沂动物园，竹叶只能反复节约着吃，身体奇瘦，再这样下去只怕落得又一只熊猫被虐待致客死异乡的结局！跟大熊猫“伟伟”在武汉动物园的待遇几乎差不了多少！请您动动手指转发这条评论，请您为“憨憨”回家贡献一份力量！。
av25837392 请转发这一条动态，请看看这个视频，临沂动物园的大熊猫“憨憨”，大熊猫“憨憨”生活在脏乱差的临沂动物园，竹叶只能反复节约着吃，身体奇瘦，再这样下去只怕落得又一只熊猫被虐待致客死异乡的结局！跟大熊猫“伟伟”在武汉动物园的待遇几乎差不了多少！请您动动手指转发这条评论，请您为“憨憨”回家贡献一份力量！。
打搅了，av25837392请大家看一看，关注一下国内某些动物园在租借大熊猫之后只将其作为牟利工具的丑恶嘴脸。不要赞，只要传播。(´；ω；`)
我复制的，但大家去看下吧，那些动物园真的很过分
av25837392 请转发这一条动态，请看看这个视频，临沂动物园的大熊猫“憨憨”，大熊猫“憨憨”生活在脏乱差的临沂动物园，竹叶只能反复节约着吃，身体奇瘦，再这样下去只怕落得又一只熊猫被虐待致客死异乡的结局！跟大熊猫“伟伟”在武汉动物园的待遇几乎差不了多少！请您动动手指转发这条评论，请您为“憨憨”回家贡献一份力量！。
av25837392 请转发这一条动态，请看看这个视频，临沂动物园的大熊猫“憨憨”，大熊猫“憨憨”生活在脏乱差的临沂动物园，竹叶只能反复节约着吃，身体奇瘦，再这样下去只怕落得又一只熊猫被虐待致客死异乡的结局！跟大熊猫“伟伟”在武汉动物园的待遇几乎差不了多少！请您动动手指转发这条评论，请您为“憨憨”回家贡献一份力量！。
av26422024请转发这一条动态，请看看这个视频，临沂动物园的大熊猫“憨憨”，大熊猫“憨憨”生活在脏乱差的临沂动物园，竹叶只能反复节约着吃，身体奇瘦，再这样下去只怕落得又一只熊猫被虐待致客死异乡的结局！跟大熊猫“伟伟”在武汉动物园的待遇几乎差不了多少！请您动动手指转发这条评.希望爱熊猫的大家能关注微博#大熊猫憨憨#超话，提高憨憨的关注度，如果有机会，大家一起把憨憨送上微博热搜，如今这世道，热搜都比投诉举报管用。憨憨想回家，每一次转发，都是一份希望。
我们四川人都是骑熊猫上学嘞
av25837392 请转发这一条动态，请看看这个视频，临沂动物园的大熊猫“憨憨”，大熊猫“憨憨”生活在脏乱差的临沂动物园，竹叶只能反复节约着吃，身体奇瘦，再这样下去只怕落得又一只熊猫被虐待致客死异乡的结局！跟大熊猫“伟伟”在武汉动物园的待遇几乎差不了多少！请您动动手指转发这条评论，请您为“憨憨”回家贡献一份力量！。
视频之中发言者均为美国在逃人员( ･_･)ﾉ⌒●~*
B站av26422024 ，请看看这个视频，临沂动物园的大熊猫“憨憨”，大熊猫“憨憨”生活在脏乱差的临沂动物园，竹叶只能反复节约着吃，身体奇瘦，再这样下去只怕落得又一只熊猫被虐待致客死异乡的结局！跟大熊猫“伟伟”在武汉动物园的待遇几乎差不了多少！请您动动手指转发这条评.
我觉得租熊猫是三赢
1.中国获得了一笔租金，让我们国内的大熊猫获得更滋润
2.租出去的大熊猫相当于出国旅游了，而且一天24小时都有人在照顾它
3.租到熊猫的动物园能有更多的客流量，获得更多的钱。而且本国人民在租到熊猫的期间可以不用出国就能看到熊猫
av25837392 请转发这一条动态，请看看这个视频，临沂动物园的大熊猫“憨憨”，大熊猫“憨憨”生活在脏乱差的临沂动物园，竹叶只能反复节约着吃，身体奇瘦，再这样下去只怕落得又一只熊猫被虐待致客死异乡的结局！跟大熊猫“伟伟”在武汉动物园的待遇几乎差不了多少！请您动动手指转发这条评论，请您为“憨憨”回家贡献一份力量！
av26422024 请转发这一条动态，请看看这个视频，临沂动物园的大熊猫“憨憨”，大熊猫“憨憨”生活在脏乱差的临沂动物园，竹叶只能反复节约着吃，身体奇瘦，再这样下去只怕落得又一只熊猫被虐待致客死异乡的结局！跟大熊猫“伟伟”在武汉动物园的待遇几乎差不了多少！请您动动手指转发这条评论，请您为“憨憨”回家贡献一份力量！。   这是新的AV号，原视频删了
熊族永不为奴！
唉，这竹子真香( ´_ゝ｀)
前几天看见临沂动物园的熊猫都饿的没熊样了，这样还不如送出去能挣钱能搞好外交熊猫还能吃饱
铁骨铮铮美国人，给只熊猫能叛国( ´_ゝ｀)
封面错了！熊猫没有送给德国，是租给德国的
av25837392 请转发这一条动态，请看看这个视频，临沂动物园的大熊猫“憨憨”，大熊猫“憨憨”生活在脏乱差的临沂动物园，竹叶只能反复节约着吃，身体奇瘦，再这样下去只怕落得又一只熊猫被虐待致客死异乡的结局！跟大熊猫“伟伟”在武汉动物园的待遇几乎差不了多少！请您动动手指转发这条评论，请您为“憨憨”回家贡献一份力量！。
袋鼠说，同为国宝差距也太大了吧啊啊啊我都上餐桌了好吗????
中国大概可以用熊猫统治世界了
特朗普是个商人做事将利益最大化比起奥巴马虽然可能不得民心但是做出的贡献却远远比奥巴马高
弹幕说，不是说规定可以花1亿美元可以买一只熊猫的那个人，大哥你是做梦了么？中国的大熊猫只借不卖，只能花钱租他的饲养时间并不能真正的买走
yahoo根本不承认台湾香港是中国的，辣鸡网站
av26422024 新视频，原视频迫于压力删了，请看看这个视频，临沂动物园的大熊猫“憨憨”，大熊猫“憨憨”生活在脏乱差的临沂动物园，竹叶只能反复节约着吃，身体奇瘦，再这样下去只怕落得又一只熊猫被虐待致客死异乡的结局！跟大熊猫“伟伟”在武汉动物园的待遇几乎差不了多少！请您动动手指转发这条评.希望爱熊猫的大家能关注微博#大熊猫憨憨#超话，提高憨憨的关注度，如果有机会，大家一起把憨憨送上微博热搜，如今这世道，热搜都比投诉举报管用。憨憨想回家，每一次转发，都是一份希望。（借视频转发，谢谢）
美国这个国家真的让人有点寒心，虽然特朗普确实是个傻X，但连他的人民都不相信他攻击他，这个国家的自由言论过火了
特朗普：气死宝宝了，熊猫居然比我特朗普宝宝还可爱，我要发推特
娇庆是什么名字啦啊喂！谐音过来就是矫情
打搅了，av25837392，av26422024请大家看一看，关注一下国内某些动物园在租借大熊猫之后只将其作为牟利工具的丑恶嘴脸。不要赞，只要传播。(´；ω；`)
我复制的，但大家去看下吧，那些动物园真的很过分
av25837392 请转发这一条动态，请看看这个视频，临沂动物园的大熊猫“憨憨”，大熊猫“憨憨”生活在脏乱差的临沂动物园，竹叶只能反复节约着吃，身体奇瘦，再这样下去只怕落得又一只熊猫被虐待致客死异乡的结局！跟大熊猫“伟伟”在武汉动物园的待遇几乎差不了多少！请您动动手指转发这条评论，请您为“憨憨”回家贡献一份力量！。
Emmmm其实不知道~美国这种自由言论到底好不好_(:3」∠)_还可以随便骂政府甚至总统…
送给德国大熊猫？大熊猫已经不送了好吧，现在是租借，以前送不送我不知道，现在不可能送的好吧。
av26422024 新视频，原视频迫于压力删了，请看看这个视频，临沂动物园的大熊猫“憨憨”，大熊猫“憨憨”生活在脏乱差的临沂动物园，竹叶只能反复节约着吃，身体奇瘦，再这样下去只怕落得又一只熊猫被虐待致客死异乡的结局！跟大熊猫“伟伟”在武汉动物园的待遇几乎差不了多少！请您动动手指转发这条评.希望爱熊猫的大家能关注微博#大熊猫憨憨#超话，提高憨憨的关注度，如果有机会，大家一起把憨憨送上微博热搜，如今这世道，热搜都比投诉举报管用。憨憨想回家，每一次转发，都是一份希望。（借视频转发，谢谢）
中国租出去的熊猫是要收费的，而且所有的大熊猫都归中国所有，包括熊猫幼崽在出生后不久都要送回中国抚养，租出去的熊猫如果出现意外租借方需要赔付高额费用，例如生病或者死亡按租金倍数赔偿，每只熊猫租金不便宜，每年大概100万美元，通常5到10年租，川普表示想让我送钱给雄狮没门，发个推特压压惊Σ( ￣□￣||)&lt;
羡慕美国可以随意评论，不像某十几亿人口的国你骂的都会被屏蔽掉，太严重了还会把你带去喝茶，真为印度感到耻辱
pandas...
真心觉的特朗普很阴很精明，说他蠢真的很无语
大熊猫憨憨，曾经的微笑天使，现在生活在脏乱差的临沂动物园，过着吃不饱穿不暖的生活，有病不给治，苹果给坏的，大家帮助他回家吧新视频av26422024
送个屁，谁都没那么大面子让中国送熊猫，都是有租期的
美国不是由大财阀和国会一帮老头子管的吗？和吉祥物川酱有啥关系
美：我家老母鸡最近不下蛋了/被老板开除/考砸了，这事儿都怪川普
感觉一只滚滚能引发欧美战争（￣▽￣）
感觉他们连骂人的词句都很匮乏  骂建国同志居然只说得出“傻瓜”这个词
希望特朗普大帝能够永远领导美国
调侃归调侃，但我觉得他真的牛啤！！还不要脸，有能力还不要脸的人是最可怕的
特朗普:卧槽！聊个熊猫也能骂到老子头上
熊猫是借出去的！！借！！！我们不送！
up主能不能改一下封面？熊猫是租借不是免费送的
美国公民喷特朗普和国内屁民喷当代主席一个性质，屁都不懂
上任几个月那会把都奥巴驴的烂摊子收拾完了快
观海拉起来的失业率仨月他往下压了四个百分点
澳洲袋鼠:逃命重要
打搅了，av25837392请大家看一看，关注一下国内某些动物园在租借大熊猫之后只将其作为牟利工具的丑恶嘴脸。不要赞，只要传播。(´；ω；`)
我复制的，但大家去看下吧，那些动物园真的很过分
@共青团中央 @环球时报 
@iPanda熊猫频道 @光明网 @观察者网 @共青团中央 @环球时报 
@iPanda熊猫频道 @光明网 @观察者网 @共青团中央 @环球时报 
@iPanda熊猫频道 @光明网 @观察者网 @共青团中央 @环球时报 
@iPanda熊猫频道
av25837392 请转发这一条动态，请看看这个视频，临沂动物园的大熊猫“憨憨”，大熊猫“憨憨”生活在脏乱差的临沂动物园，竹叶只能反复节约着吃，身体奇瘦，再这样下去只怕落得又一只熊猫被虐待致客死异乡的结局！跟大熊猫“伟伟”在武汉动物园的待遇几乎差不了多少！请您动动手指转发这条评论，请您为“憨憨”回家贡献一份力量！。
av25837392希望大家关注一下，帮憨憨回家
能为我们提供鬼畜素材的总统就是好总统(ಡωಡ)
其实他们这样调侃美国领导人，还挺另人羡慕的。🐸
送熊猫，但是它的遗体和孩子依然要回国
蚩尤:我的坐骑啊……杀伤力依旧（手动滑稽）
柏林动物园园长与总理亲切交流并且数着手中的大把马克同时顺手给川普的推特点了个赞
确实出租的方式才能保证熊猫得到好的照顾，如果全权交给别的国家，熊猫过得是好是坏我们都不知道了……不过话说回来，哪个国家会对滚滚不好呢
评论逐渐泄露国家机密【滑稽】
av25837392 请转发这一条动态，请看看这个视频，临沂动物园的大熊猫“憨憨”，大熊猫“憨憨”生活在脏乱差的临沂动物园，竹叶只能反复节约着吃，身体奇瘦，再这样下去只怕落得又一只熊猫被虐待致客死异乡的结局！跟大熊猫“伟伟”在武汉动物园的待遇几乎差不了多少！请您动动手指转发这条评论，请您为“憨憨”回家贡献一份力量！
打搅了，av25837392请大家看一看，关注一下国内某些动物园在租借大熊猫之后只将其作为牟利工具的丑恶嘴脸。不要赞，只要传播。(´；ω；`)
我复制的，但大家去看下吧，那些动物园真的很过分
av25837392 请转发这一条动态，请看看这个视频，临沂动物园的大熊猫“憨憨”，大熊猫“憨憨”生活在脏乱差的临沂动物园，竹叶只能反复节约着吃，身体奇瘦，再这样下去只怕落得又一只熊猫被虐待致客死异乡的结局！跟大熊猫“伟伟”在武汉动物园的待遇几乎差不了多少！请您动动手指转发这条评论，请您为“憨憨”回家贡献一份力量！。
为了黑特朗普连熊猫都用上了，真是无所不用其极，竟然有人相信是为了熊猫去黑特朗普的。
不是送吧，不是说到多大的时候还要给送回来嘛？
希望大家关注一下熊猫憨憨，让他让更多知道，谢谢av25837392
巧了，之前我也送了班主任两个有表情的熊猫，不说了，避难去了
av26422024 新视频，原视频迫于压力删了，请看看这个视频，临沂动物园的大熊猫“憨憨”，大熊猫“憨憨”生活在脏乱差的临沂动物园，竹叶只能反复节约着吃，身体奇瘦，再这样下去只怕落得又一只熊猫被虐待致客死异乡的结局！跟大熊猫“伟伟”在武汉动物园的待遇几乎差不了多少！请您动动手指转发这条评.希望爱熊猫的大家能关注微博#大熊猫憨憨#超话，提高憨憨的关注度，如果有机会，大家一起把憨憨送上微博热搜，如今这世道，热搜都比投诉举报管用。憨憨想回家，每一次转发，都是一份希望。（借视频转发，谢谢）
抗韩半生，毁于J.Fla
美国人注重人民的权益。只要人民权益受到危害美国人民敢指着总统的鼻子骂( ´_ゝ｀)
美国川普痴迷症患者强烈谴责熊猫(=・ω・=)
赠送?有没有搞错，怎么可能赠送，我记得只有租借没有赠送这一说吧
中国正确的做法应该是召回全世界所有国家的熊猫，然后把责任推给特朗普，这样一来所有国家都会声讨特朗普了(=・ω・=)希望up主帮我置顶→_→
四川人表示每家一只，骑着上学～(￣▽￣～)
天天吹牛皮 一只熊猫真以为多牛逼了
用一个美国换能考虑考虑(滑稽)
不是。。。。。。说好的熊猫呢。。。。。。最后怎么都聊到一头橘色头发的驴了。。。。。。
打搅了，av25837392请大家看一看，关注一下国内某些动物园在租借大熊猫之后只将其作为牟利工具的丑恶嘴脸。不要赞，只要传播。(´；ω；`)
我复制的，但大家去看下吧，那些动物园真的很过分
@共青团中央 @环球时报 
@iPanda熊猫频道 @光明网 @观察者网 @共青团中央 @环球时报 
@iPanda熊猫频道 @光明网 @观察者网 @共青团中央 @环球时报 
@iPanda熊猫频道 @光明网 @观察者网 @共青团中央 @环球时报 
@iPanda熊猫频道
打搅了，av25837392请大家看一看，关注一下国内某些动物园在租借大熊猫之后只将其作为牟利工具的丑恶嘴脸。不要赞，只要传播。(´；ω；`)
我复制的，但大家去看下吧，那些动物园真的很过分
租借不是送，熊猫这几年数量才上去，从濒危到易危，送他们？想得美。他们又不会珍惜，想想那几只去了德国的熊猫还要熊猫夫人，救救熊猫！
特朗普：你们不是在讨论熊猫吗？怎么突然说起宝宝我了？难道我比熊猫更受人欢迎？没错就是这样
可是川普是德裔啊
看到这么多喷特朗普的我欣慰的笑了，特朗普直到卸任也不会知道在太平洋彼岸会有这么多挺川普得！
为什么有人说中国不能这样说？这个程度的批评微博上不是一抓一大把？
。。。好吧！我好像看到了路易十五世的影子（我死后，那管洪水滔天！）以及下一任美国总统要面对的烂摊子。。。谁当下一任美国总统谁倒霉！很有可能会背黑锅。。。
拜托是租好吧，租和送完全两个概念了
熊猫是不会送的，只能租，借，希望改一下( ´_ゝ｀)
ojbk，想要？没问题，把“美利坚合众国”变成“美利坚共和国”就行(｀・ω・´)
川普:存亡之秋，要国还是要熊猫？
哈哈，感觉美国总统是人民日常发泄的对象阿，什么事都把总统骂一通.
美国想要熊猫。可以先考虑加入中国，到时候每个州都可以有熊猫。这买卖很划算吧
送？不可能吧，租？
为什么bgm让我想起了侧颜女神🌚🌚🌚
我只看到了言论自由。
“它会吃穷我们家！”😂😂
什么送？我们中国的熊猫是不会送给外国的
美国特朗普痴迷症患者强烈谴责熊猫
我可以送给你们一堆熊猫头表情包
打搅了，av25837392，av26422024请大家看一看，关注一下国内某些动物园在租借大熊猫之后只将其作为牟利工具的丑恶嘴脸。不要赞，只要传播。(´；ω；`)
我复制的，但大家去看下吧，那些动物园真的很过分
熊猫儿只晓得说四川话
他们只会四川话
av26422024 新视频，原视频迫于压力删了，请看看这个视频，临沂动物园的大熊猫“憨憨”，大熊猫“憨憨”生活在脏乱差的临沂动物园，竹叶只能反复节约着吃，身体奇瘦，再这样下去只怕落得又一只熊猫被虐待致客死异乡的结局！跟大熊猫“伟伟”在武汉动物园的待遇几乎差不了多少！请您动动手指转发这条评.希望爱熊猫的大家能关注微博#大熊猫憨憨#超话，提高憨憨的关注度，如果有机会，大家一起把憨憨送上微博热搜，如今这世道，热搜都比投诉举报管用。憨憨想回家，每一次转发，都是一份希望。（借视频转发，谢谢）
话题逐渐反动
关注下憨憨吧，最起码把病治好
送给德国？不是租吗？
因为两只熊猫引发的美国总统弹劾案。。
虽然特朗普傻，但是我觉得他要比希拉里要好多了( ´_ゝ｀)
说实话，觉得可能让一个傻子当总统吗
bgm居然是小姐姐唱的shape of  you
德国以前养死了一只还制成标本？我以为不会借了
每次都被骗到妖王视频？
三分钟来教你如何避免！
av17283886
管用！！
美国的言论是自由的，这让我很羡慕，就像我羡慕他们的子弹是自由的一样。
热评第四里面有个神奇杠精说熊猫不是中国，惊呆我了2333333
请大家帮帮忙，av26422024，请你们看看它都怎么样了，请大家帮忙！
熊猫外交与古代和亲有莫名相似感
封面改一下，不是送是租
原来外国人也会这样啊，聊着聊着偏向主题hiahiahia
逐渐跑题
你确定是赠送而不是暂时借给你好吃好喝地养
打擾了，新視頻av26422024 ，原視頻被刪了。
刷這個也是爲了多一點關注量，集結一下力量，可以讓相關部門重視，謝謝了。（鞠躬）
如果知道的人少打投訴電話也是沒有用的。如果影響了大家看視頻的心情真的很抱歉....

請轉發這一條動態，請看看這個視頻，臨沂動物園的大熊貓“憨憨”，大熊貓“憨憨”生活在髒亂差的臨沂動物園，竹葉只能反覆節約着吃，身體奇瘦，再這樣下去只怕落得又一隻熊貓被虐待致客死異鄉的結局！
請您動動手指轉發這條評.希望愛熊貓的大家能關注微博#大熊貓憨憨#超話，提高憨憨的關注度，如果有機會，大家一起把憨憨送上微博熱搜

如今這世道，熱搜都比投訴舉報管用。憨憨想回家，每一次轉發，都是一份希望。
【求求大家複製傳播一下，關注一下超話，拜託了！！！救救憨憨( Ĭ ^ Ĭ )】
是租借
熊猫不能送的吧……都只是借出去👀
为何外国人喜欢食铁兽？
熊猫送出去也好，省的在某些国内动物园得病死
川普一被黑三次一次八小时
打搅了，av25837392请大家看一看，关注一下国内某些动物园在租借大熊猫之后只将其作为牟利工具的丑恶嘴脸。不要赞，只要传播。(´；ω；`)
我复制的
希望爱熊猫的大家能关注微博#大熊猫憨憨#超话，提高憨憨的关注度，如果有机会，大家一起把憨憨送上微博热搜，如今这世道，热搜都比投诉举报管用。憨憨想回家，每一次转发，都是一份希望。av25837392 请转发这一条动态，请看看这个视频，临沂动物园的大熊猫“憨憨”，大熊猫“憨憨”生活在脏乱差的临沂动物园，竹叶只能反复节约着吃，身体奇瘦，再这样下去只怕落得又一只熊猫被虐待致客死异乡的结局！跟大熊猫“伟伟”在武汉动物园的待遇几乎差不了多少！请您动动手指转发这条评论，请您为“憨憨”回家贡献一份力量！。
希望爱熊猫的大家能关注微博#大熊猫憨憨#超话，提高憨憨的关注度，如果有机会，大家一起把憨憨送上微博热搜，如今这世道，热搜都比投诉举报管用。憨憨想回家，每一次转发，都是一份希望。av25837392 请转发这一条动态，请看看这个视频，临沂动物园的大熊猫“憨憨”，大熊猫“憨憨”生活在脏乱差的临沂动物园，竹叶只能反复节约着吃，身体奇瘦，再这样下去只怕落得又一只熊猫被虐待致客死异乡的结局！跟大熊猫“伟伟”在武汉动物园的待遇几乎差不了多少！请您动动手指转发这条评论，请您为“憨憨”回家贡献一份力量！。
有病
隔着屏幕都能闻到醋味，醋海生波～~～~
突然发现自己都没见过真的熊猫Σ(ﾟдﾟ;)
标题党，熊猫是不可能送的
不是送的 都是租借 每年费用很贵
唐氏综合症不是那个一出生就两眼间距大，智商感人的病吗？
不可能赠送，应该是租借吧
标题有问题，熊猫只租不送！
av25837392希望大家关注一下，帮憨憨回家
我以为会出现熊猫的，怎么全是评论
背景音乐J fly的。小姐姐～(￣▽￣～)
希望德国好好照顾，不要让嫣嫣的情况再发生了。
送了一头金色毛发的驴哈哈哈哈哈
翻唱差评
不是一般都是租的嘛现在
中国不是不送只租吗
此视频因为一头驴而歪了楼并且倒塌了
都可以直接骂总统的吗。。。。
然而特朗普在维护美国利益这块实际上做得很不错，你看他国内经济和失业率就得了。越多的批评谩骂，越证明美国的白左已经病入膏肓，药丸💊
送是不可能的 租也很贵的 养死了还要赔钱
德国那只还被喂啤酒喂死了……
道理我都懂但是你们跟我说啥玩意会说德语？？？
言论自由真好啊
开门！KFC！
有考虑过租出去熊猫的感受吗？
给只熊猫能叛国。(=・ω・=)
这shape of you 谁翻唱的
熊猫变成生物武器了。。。。
特朗普是个商人。合格的商人不合格的政治家（不够圆滑）。一开始我也以为他是个**，因为大家都说他是**。但他妈后来也让中国吃了点亏。说明商人还是狡诈的。我们不应该过分看低敌人。
哈哈哈，开始由熊猫转移话题，开始说些大实话
新视频av26422024 ，原视频被删了。请转发这一条动态，请看看这个视频，临沂动物园的大熊猫“憨憨”，大熊猫“憨憨”生活在脏乱差的临沂动物园，竹叶只能反复节约着吃，身体奇瘦，再这样下去只怕落得又一只熊猫被虐待致客死异乡的结局！跟大熊猫“伟伟”在武汉动物园的待遇几乎差不了多少！请您动动手指转发这条评.希望爱熊猫的大家能关注微博#大熊猫憨憨#超话，提高憨憨的关注度，如果有机会，大家一起把憨憨送上微博热搜，如今这世道，热搜都比投诉举报管用。憨憨想回家，每一次转发，都是一份希望。
最后一句可以翻成“特朗普干了件好事”（标准反语）
从评论里感受到了美国的民主气息www
说着说着怎么开始骂川普了啊，再怎么骂也是他们自己选的，有毒
不好意思借个楼
av25837392 请转发这一条动态，请看看这个视频，临沂动物园的大熊猫“憨憨”，大熊猫“憨憨”生活在脏乱差的临沂动物园，竹叶只能反复节约着吃，身体奇瘦，再这样下去只怕落得又一只熊猫被虐待致客死异乡的结局！跟大熊猫“伟伟”在武汉动物园的待遇几乎差不了多少！请您动动手指转发这条评论，请您为“憨憨”回家贡献一份力量！。
希望爱熊猫的大家能关注微博#大熊猫憨憨#超话，提高憨憨的关注度，如果有机会，大家一起把憨憨送上微博热搜，如今这世道，热搜都比投诉举报管用。憨憨想回家，每一次转发，都是一份希望。av25837392 请转发这一条动态，请看看这个视频，临沂动物园的大熊猫“憨憨”，大熊猫“憨憨”生活在脏乱差的临沂动物园，竹叶只能反复节约着吃，身体奇瘦，再这样下去只怕落得又一只熊猫被虐待致客死异乡的结局！跟大熊猫“伟伟”在武汉动物园的待遇几乎差不了多少！请您动动手指转发这条评论，请您为“憨憨”回家贡献一份力量！。
中国从不送大熊猫好吗，都是租出去，会收回来的
bgm:shape of you这个版本是j-fla唱的，不用谢我是雷锋 做好事不留名
。。。。假如澳洲的考拉也和熊猫一样可爱，，，你们可能因为别的国家的动物去谴责主 席吗。。。。
是合作租借还是真的送？？不太能接受所有权都让出去.....
祸国殃民，倾国级战略武器，绝代风华，上古神兽之食铁兽，熊喵公主(⌒▽⌒)
天天自己yy，哄自己开心。其实人家who care
终于知道为啥是经济大国了，靠租熊猫赚的吧😂
从熊猫涉及到政治emmm
其实不太想国家出租熊猫，来中国看不就好了，有点担心租去世界各地的熊猫会水土不服( ´_ゝ｀)人都不一定能适应所有国家的气候条件呢（不过封面【送】？？？）
视频里的评论逐渐走向危险(●—●)
FBI WARMING
这几个美国网友居然没有被查水表？
自从能携带核弹头的东风快递问世，熊猫就不在赠送了，都是上门求着租的。
特郎普还挺不容易的！明明做的很多事情都是真正的为美国好……
喂!什么叫赠送？
一听BGM就走系列
真的给美国送了个驴子吗
这女声唱黄老板的哥还不错
放心，用川普是绝对不能换到大熊猫
川普有多重就可以换多少大爷的便便
挖个坑埋起来兴许会有惊喜
BGM:shape of you    演唱者:j.fla
原唱 黄老板
热评三的评论真实精彩，让我见识了更多睿智
老婆不在家，耐不住了吧，

勁爽視頻就在

av17283886 av13540599；av25223205；av17284220；av2679440；av2443259；av1552890；av2097577；av1826830；av11664755；av17736340；av17867401；av16186514；av16920810；av1347896；av2536615；av15899871；av382088;av2573657;av2027362;av1912275;av4211719;；av170001；av25108804
中国不是好几十年前就不送熊猫了吗？为什么给德国
熊猫只借不送！
对不起，有熊猫真的可以为所欲为
美国人民日常diss川普
外国人一直愤愤不平，为什么中国垄断了大熊猫!
熊猫只是借给其他国家，不能送的！
熊猫—德语—特朗普是傻瓜—嘲讽民主党。。哈哈哈哈哈哈太歪了
逐渐忘记标题（￣▽￣）
是借！不是送OK？熊猫有崽了还得飞回来在中国生
那个是熊啊喂，别被那个猫字迷惑了……
熊猫真是个好东西，可惜你们没有乛◡乛
打擾了，新視頻av26422024 ，原視頻被刪了。
刷這個也是爲了多一點關注量，集結一下力量，可以讓相關部門重視，謝謝了。（鞠躬）
如果知道的人少打投訴電話也是沒有用的。如果影響了大家看視頻的心情真的很抱歉....

請轉發這一條動態，請看看這個視頻，臨沂動物園的大熊貓“憨憨”，大熊貓“憨憨”生活在髒亂差的臨沂動物園，竹葉只能反覆節約着吃，身體奇瘦，再這樣下去只怕落得又一隻熊貓被虐待致客死異鄉的結局！
請您動動手指轉發這條評.希望愛熊貓的大家能關注微博#大熊貓憨憨#超話，提高憨憨的關注度，如果有機會，大家一起把憨憨送上微博熱搜

如今這世道，熱搜都比投訴舉報管用。憨憨想回家，每一次轉發，都是一份希望。
【求求大家複製傳播一下，關注一下超話，拜託了！！！救救憨憨( Ĭ ^ Ĭ )】
可中国的熊猫却成了一些人敛财的工具
36计之熊人计
期待特离谱同志搞乱美国。
反对出租国宝给外国人！！！我们中国的熊猫干嘛给别人？为了打好关系还是咋滴？
我同学养过一个星期的熊猫，还发朋友圈炫耀，炒鸡羡慕
总结一下美国网民评论的大意：特朗普，你要是不那么撒币是不是就租我们了！
美国网友这么有意思的吗哈哈哈哈只是因为熊猫吗哈哈哈哈
别说了，让人扮演几只，打入美国内部
我进来看熊猫，你他喵涉及政治。。。。。( ´_ゝ｀)，那个，我同意一个外国网友的观点。川普同志是位危险的傻瓜。
美国民众:我们打算用总统来换一头熊猫可以吗？
很烦这种标题。。。
送给德国？up你想多了，租出去赚钱，当政，治工具的
哇，那些直接骂的人胆子可真大。我们这里的评论我都只看见过委婉讽刺的
能不能不要一个视频底下转发那么多，很影响评论体验啊orz
这才是真的叫花钱养爹。😂
特朗普总希望自己成为全世界的焦点，
并且让全世界的人都能喜欢他，
如此看来，他最大的梦想果然是，
成为一只滚滚。
看看他那眼圈，就是山寨失败的产物
╮(￣▽￣)╭
希望爱熊猫的大家能关注微博#大熊猫憨憨#超话，提高憨憨的关注度，如果有机会，大家一起把憨憨送上微博热搜，如今这世道，热搜都比投诉举报管用。憨憨想回家，每一次转发，都是一份希望。av25837392 请转发这一条动态，请看看这个视频，临沂动物园的大熊猫“憨憨”，大熊猫“憨憨”生活在脏乱差的临沂动物园，竹叶只能反复节约着吃，身体奇瘦，再这样下去只怕落得又一只熊猫被虐待致客死异乡的结局！跟大熊猫“伟伟”在武汉动物园的待遇几乎差不了多少！请您动动手指转发这条评论，请您为“憨憨”回家贡献一份力量！。
以前听这首bgm，总会想起打QQ飞车的排位赛的时光。。。。
然而现在听这首bgm，总老想起前几天在b站看到的某兄贵唱这首歌的视频_(:3」∠)_(´；ω；`)
开局几行英文 剧情全靠编
不是已经停止赠送熊猫了吗？
明明是高利贷，还赠送？送去两个，然后养着变成三个还回来嘛( ｰ̀εｰ́ )
吃着碗里的看着锅里的，吃着锅里的看着米库里的，吃着米库里看着稻田里的。。好吧我编不下去了。。。
租啊。。不可能送的
英国租借熊猫的动物园成功转亏为盈，大赚一笔
中国和美国打贸易战中国股市已经跌20%美国才1%
可爱一口咬断竹子的食铁兽(｀・ω・´)
在张召忠局座的领导之下，我们通过熊猫外交而引起敌国内政矛盾加剧的计划完成。
这是民主党发的来黑特朗普的吧，背后有人当然不怕查水表，两党天天无聊的时候不都互黑吗
我一直很好奇他是怎么筛选自己评论的。
赠送？不说最多租借，不会送的么？
说着说着楼就歪了(=・ω・=)
美国人现在什么都能联想川普
求BGM
从熊猫扯到了国际问题，厉害厉害
嗨呀他们不知道我们毕业包分配大能猫
美内关系毁于熊猫hhhhhhhhhhh
我们团子可不但是国宝，还是友谊的象征大使
这是到底真的假的
这楼歪的厉害啊
川建国，奥观海路过
送？
开局一张图，故事全靠编
美国人不喜欢熊猫，看看魔兽世界里把熊猫人分为两派互相残杀
评论逐渐走向核爆！！！
那里都不缺带节奏的，感觉外国人更容易被带节奏。。。一个评论就跑偏了
其实也是网络愤青发泄一下没必要当真哈
我看到有人说美国的言论好自由，其实我们中国也是，但是只要哪一个中国人说了什么不管好或坏的不利于中国话，都会有一群伪爱国者去喷    世道啊╮(￣▽￣)╭
泰国好像前段时间死了一只熊猫因为动物园给熊猫的经费不多
送驴的那个笑死我了
封面改一下，不是送是租
我以为是封面那两只熊
川普最近做的那一件事是不被美国人喷的
不是赠送！！！！再说一遍啊
这歌听得我想漂移
emmm，歌真好听（￣▽￣）
好奇那些骂川普的会不会被查水表(=・ω・=)
现在没有送的了吧记得好像以前送给哪个国家被玩死两只后面就都是租借了
租的！！为啥说送
熊猫外交
中国濒危野生动物多了去了政府根本不管，熊猫就是要保护到种群泛滥，因为外国人喜欢.
我只是进来听BGM的（￣▽￣）
这b哪天不被喷？
谁说可爱就不能强悍，熊猫就是个例子
如果你爱熊猫，就不要把他当成财务，他不属于任何人
bgm是J.fla的好评
说实话，川普不愧是总统，心态素质真好(｀・ω・´)
送.....两只熊猫？？？
哪里的？基地还是中心啊Σ(ﾟдﾟ;)出名单了吗？
扯吗？你知道特朗普在美国的支持率有多高吗？就因为这点小事，特朗普是不会被diss的好吗。
翻唱可以，但是改调个人接受不了。改了调都没有了原来的感觉。
这应该是借不是送吧？？？？？
聊着突然跑题
av25837392 请帮帮憨憨，这不是一个正常的熊猫该有的生活
我觉的熊猫如果有人的情感它一定会伤心被送来送去的 还有可能会被养死（有例子）
看一篇报道，熊猫产业在全球大概产生70亿美元收入（包含钱和其他生态形式的），但成本只有二十五分之一，所以国宝熊猫是一本万利呀
av25837392我们的国宝熊猫竟被这样对待，大家如果方便，把这条评论复制放在大熊猫的视频吧，让更多人看到并关注吧
其他国家基本都是租的，一年100w人民币，熊猫房子是5000w人民币
J Fla的翻唱，大赞，就冲这个BGM，就给啊婆主投币
美国喜欢大熊猫？
熊猫 ：嗨 希特勒
是租给德国的，怎么可能送
川普这总统当的。。。都这么久了还是没完没了的被人骂
特朗普这辈子别想拿和平奖，天天搞事还TM天天退群不止退群发推特不爽还随便diss人有什么用？拿你们总统换我们的熊猫 我们拿锤子跟你们换就有份╮(￣▽￣)╭
这是哪里复制黏贴+百度翻译吗
谁叫我
没人发现跑题了吗
熊猫不会送哦，到时候要还回来吧
评论逐渐跑偏
突然觉得有一部电影讲的是🇺🇸和🇨🇳开战因为熊猫，一开始我还不信，现在我有.怀疑了
又是这种只有白纸黑字没有网站时间用户名的东西
熊猫不是只借的吗
赠送？？送个他们给了的意思？
“送”？
不是送，是借。。。
德国给熊猫喂啤酒
美国网友不怕跨省追捕？
民不民主关其他国家什么关系？人不人权关其他国家什么关系？
现在已经尝到资味甜头的，会傻到独门生意送人？爱租不租。
最后果然歪楼了
不是送的谢谢
熊猫被抢戏最狠的一次…………
哈哈哈哈美国人民对特朗普的态度我总觉得 大多都是友军啊！！还有我上次在英国街上看到有人窗户里粘着特朗普的全身像 我在想是不是感谢特朗普祸害了美国。  如果没话题 说特朗普坏话总是没错的。我可真是个小机灵鬼(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
送熊猫是不可能的，东风系列倒是没什么问题(｀・ω・´)
等等，熊猫可以赠送？近几年没听说过啊
哈哈哈哈 上个月才去看过这俩个小家伙 熊猫翻个身 周围八尺大汉竟发出**音！！！
送熊猫怕是想疯了～(￣▽￣～)
换熊猫便便吧(°∀°)ﾉ
熊猫外交
背景音乐真的好好听，虽然是翻唱，但我一般更喜欢女音。。。
现在还送熊猫？
哈哈哈，真相了！
真的是送不是借？？不可能吧。。。
熊猫原来可以给国家挣美金呀
TM熊的力量！
如果从我们的角度，当然不喜欢他。
不过，中立地说一句，他要不是疯子，要不是天才。
没人敢这么做，但也确实给其他国家很多压力。
当然→_→在这个互联网的大时代，这就有点闭，关，锁，国了
给美帝也好,至少老外做事一板一眼，不像国内的动物园只会虐待它们
一般这种夸大其词的标题视频下面愤青，粉红尤其的多
BGM是什么，有人可以告诉我么！
送给?好几十年没送过了，现在都是出租。
强调一下，不是送，我们从来不会送d大熊猫
特朗普祖籍德国
什么叫送 那他妈叫借 **
不是谈熊猫的吗，怎么越谈越偏了，国家大事关你们啥事了，反正不关我事😂
置顶评论溜的一批
美国就是这样的国家，国民随便骂，但你还就是喜欢我，因为我强，而且我有钱！
奥巴马多好
逐渐忘记标题系列
请问这是不是营销号？
送？ up有点常识再来发好吗？
翻唱 J.Fla 原唱 很黄很暴力的 黄老板
熊猫不是不能送吗，只能租借呀？什么鬼d(ŐдŐ๑)
不是原曲差评
租熊猫赚外汇，不用我们养，人家还送钱。感觉挺不错的。
其实特朗普代表美国蓝领工人的权益，还是挺牛逼的啊，就是有点二
越来越偏的楼
求bgm
BGM好听
其实你们可能不知道，熊猫起源韩国
给德国干什么！以前他们也养死过一只！
难道不是借？
J.fla版本的shape of you，网易云音乐BGM:J.fla版本的shape of you，网易云音乐有
就这样吐槽也算言论自由了么  微博上骂外交无建业还到处都是仇人可是更难听呢！难道我们这样不是言论自由？
哈哈哈哈哎呦我去热评个个都是人才
现在中国熊猫不外送了吧，好像只能看，看完还要送回国
噗……
我想问问创普被黑是怎么回事，，，
感觉在某些评论区里面逛看看不少人都觉得创普事一个不十分有益于美国国家利益的人，，，
赠送还是租借？
熊猫:额骄傲
偏题了兄弟
我觉得完全可以靠熊猫来让某的国反水了
发这种言论居然不会被强删？（滑稽）
租借好嘛
BGM：打死也不看简介
咳咳，总结为，为什么你老婆只能属于你→_→
全程听bgm。。。。。。
虽然特朗普这人到处搞事，作为中国人我鄙视他。但作为宇宙人，我觉得他一心为着自己国家。。你懂的
现在不是没有赠送只能租借了嘛？是我记错了？？
up主什么来头
送？？？？？？？？？？什么鬼(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
等等....送？
评论逐渐水表哈哈哈
赠送吗？
求歌
，这民主的有点过了吧
那个，中国还在送熊猫？
不明觉厉
我记得中国最近几十年从来没有送过熊猫，只是租借
租借，不是送
不是送吧??
呃，不应该吧，现在还会赠送大熊猫？不是抬杠，只是有点疑惑。
你和江小辣什么关系
来听歌
全世界唠嗑都是一样的 说着说着就跑偏到别的话题了
搞什么鬼？说好聊熊猫的！歪楼的全部关到关塔那摩去！
封面什么鬼，送送送，什么年代了，熊猫还有送的吗？
生物型对外武器
特朗普：都怪我，你是说那就是，不狡辩
这么看美国的言论还真是他喵的自由，谁给我科普一下，在美国网络上宣传屑教会被抓么？
爱谴责人士表示强烈特朗普
送？
woc这bgm翻唱的也太好了吧
生化（熊猫）危机
bgm谁唱的？我只听过原版。
背景歌曲太好听了，请问歌名是什么？？
bgm:J.fla - shape of you (在网易云有哦)
shape of you
摇头小姐姐!!
熊猫不是很少吗？为啥还要往外送？
翻译什么鬼
求BGM@up
你们讨论个毛特朗普，一个个的都被带歪了，忘了这是啥视频了？能不能谈点很主题有关的，那个up主BGM是啥？
为什么越到后面越偏离主题了
话题逐渐偏离
突然有些心疼特朗普了😂😂
关驴什么事，，，明明是那个，，（遐想）
。想知道BGM🌸
求bgm
(｀・ω・´)
安排马上安排
bgm好像是某Q飞车的一段音乐
熊猫跟熊谁厉害( ॑꒳ ॑ )
邓颖？？？
看标题得出结论:喜欢熊猫等于**
送个驴子给trump就OK了
逐渐忘记主题
bgm是哪个版本啊！
世界和平靠熊猫(｀・ω・´)
（￣▽￣）
【2233娘_大笑】战术外交
只借不送。
说真的，BGM女声好像我前女友
(°∀°)ﾉ
特离谱
歪楼了，厉害
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
逐渐忘记标题
给美国送个兵驴俑，记的毛发染成黄色。
j.fla小姐姐的背景音乐
bgm
滚滚：不是再说我吗？
我也不知道特朗普怎样，但是觉得还行就是立场不一样。（●─●）
觉得女声版好听
人类的希望
蜥蜴人
逐渐偏离主题
？渐渐跑题
只有我一个人是来听歌的吗_(:з」∠)_
不做评价
666
好笑(✪▽✪)
现在熊猫不是不送了吗
送的  尼玛搞笑呢 怎么可能送熊猫
Bgm劝退
送？不存在的
送？？？
trump最近被谴责的更惨，都被骂叛国了
。。。。。
熊猫不是只能租的吗…能送？
学到了，雪花代
编排完中国网友，现在又要编排美国网友了
租借，谢谢
美国蠢驴？
现在不买也不送熊猫了 都是租的 。。
赠送？
都是租借的吧不存在赠送吧？
l think we are doing petty good job so far
We all living in Amerika.Amerika is wonderbra!
这是盖了个比萨斜塔吧！
国外言论好自由啊。。。
外国人也打 hahaha 吗？这不是拼音吗
***/***/***********。你们永远不知道我说了什么
Jin gping这样可以吗
福利视频合集av13540599；av25223205；av17284220；av2679440；av2443259；av1552890；av2097577；av1826830；av11664755；av17736340；av17867401；av16186514；av16920810；av1347896；av2536615；av15899871；av382088;av2573657;av2027362;av1912275;av4211719;
封面红蓝字简直教科书般的标题党
左边的熊猫好像不大对……
他只会说川普
两只熊猫引发的战争
求bgm
bgm:shape of you-J Fla
求bgm
又送？！！！
拿f22换吧
看看别人评论，我保证在中国你这么说***，你就完了
有些弹幕好搞笑，一边强调是借不是送，然后德国人说是借的，弹幕又在说你知道的太多了。
保守党去死
美国没有吗？
中国现在只租不送吧
厉害了
是租吧
相当一个熊猫，不过美国可真是言论自由
每天看一个up主的视频来获得快乐(｀・ω・´)
可是不想可爱的熊猫被送出去啊TAT
当我听到BGM就知道是JFLA的
熊猫外交hhhh
因两只熊猫引起的血战？Σ(ﾟдﾟ;)
送？
送给……
不行，这视频明白人太多，必须安排(°∀°)ﾉ
表白J.Fla小姐姐
此人在有生之年想进一次小黑屋，请问要咋进？
求bgm
(=・ω・=)
熊猫可是有野性的，和他接触小心受伤。
现在只租不送吧！
逐渐跑题
(｀・ω・´)赠送？？？？
求bgm
什么？送给了德国?送了?
J FLA
cnn是值中国吧
?:&#34;如果有联合国第六大常任理事国的话，那他一定是CNN&#34;
弹幕：内乱型生物😃
送？
送？？？？？
1:00之后完全脱离标题。然后你就可以关掉视频了。为你节省后面的一分钟。(〜￣△￣)〜
(=・ω・=)
我怀疑up是一点资讯的写手
承包最后的解解
bgm不错
求背景歌
确定是送？你认真的吗？
是送还是租借？
美国网友说话这么随心所欲的吗
我们借你看看而已，你还要还的
美国也有奇葩公民。。。
送？？？？现在不是只有租借吗？？？
想要表情包！！！！
求BGM名
要租国宝，这个事情确实难比登天。
哦...明明都是上过学的人，为什么他们这么优秀( ´_ゝ｀)
我能可以送他们一只大能猫
疯了吗😂😂😂
现在还有赠送大熊猫吗？我还以为已经不送了
租好贵啊！但偏偏外国人又喜欢大熊猫( ´_ゝ｀)
bgm好评
給你們熊貓你們又要噴，不給你們又不開心，你們真難伺候
鸡服啦
送？是租吧？
送？不可能的，租的
自由言论╮(￣▽￣)╭
我以为咱们这大佬够多的了，没想到外国更多啊。
就喜欢棕熊和北极熊！大熊猫不喜欢！
有人还记得咬铁兽的东西吗？
负责熊猫日常生活的技术人员只能是从国内选
BGM说的对啊
不行，今天我就要笑死了这个视频里了
求bgm
国外的胆是真的肥
看弹幕里面说CNN=中国
hmmmmmmmmmmmmm
拿特朗普换熊猫
说得好，如果免费送，估计一小段时间就死了
唐氏综合征，从唐纳德·特朗普流传出来的一种新型疾病，病症主要为：推特治国
这是什么歌？
1:31“雪花代”？看来真是不管哪国都是这样的人。
什么破标题？搏眼球？
(｀・ω・´)
送？你逗我？！！
。。。
BGM: J.fla翻唱的shape of you
Bgm 是啥
???打错了，美国和德国价格不一样
古有和亲，今有送熊猫
特朗普就是个呆瓜，把美国经济搞得一塌糊涂。
我是来听歌的
说翻唱好听的怕不是耳聋
说自由言论好的，也是脑子有坑？
好可怕
熊猫外交到熊猫战术
成年熊猫贼大(〜￣△￣)〜
要不要用航母换，
租！！！！！
问题来了后半部分和熊猫有什么关系
23333这楼歪的太厉害了
领袖的伟大率是衡量社会制度的根本标准，美国总统一般是弱智废材，跟我们的百分之八十领袖是伟大一比高下立判
眼见楼越建越歪
闭眼听BGM。。。。。
哈哈哈哈哈哈哈
这有些评论就像看微博一样，说着中文的外国人和说着英文的外国人
我来看熊猫的(〜￣△￣)〜
所以说这个视频有什么意义?一堆文字配上bgm，PPT哦
特朗普是个优秀的商人，you know what l mean.
我说德国不是养死过熊猫吗，给他吃的太好了
怎么后来越来越远离主题了
果然可爱就是正义
熊猫既然是国宝，我非常想知道一个问题。
一个普普通通的人命和熊猫的命那个重要。
在大天朝我们这样说会被处死的吧！哈哈哈
咋不送大象（你们懂的）
(=・ω・=)
送出的应该是绝育的吧
翻译腔，讲究
的确 特朗普为了跟奥斑马呕气 一上台就把奥斑马所有的政策废除了 那些政策都是为美国考虑的好政策(´･_･`)这种人的确不适合当总统
感觉评论逐渐变得激烈。。。（￣▽￣）
讲真，熊猫很萌吗？我去四川看的和你们说的不一样
日本人和美国每天为了熊猫操碎心
我到四川省来搞搞莫妈
人不如猫系列
←_←
熊猫表示这个锅不背……
来个高人，捋个逻辑，让本泽马把川普的锅拿走
（￣▽￣）
送？？
bgm是发麻麻翻唱的吧
bgm好听
中国不是不送panda的么，政策改了?
不对啊，民主党虽然保守，但川普明显是右翼。
最后美国的洗地的出来了，刚说了句特朗普的好话，up主你就结束了。up主你太坏了。
不过我喜欢。😜
我是来看表情包的，不是看评论，你这个骗子！！
太惨了
背景乐不错，女生版
对着熊猫***？？？╮(￣▽￣)╭
特朗普那天不被骂有啥大惊小怪的
我都怀疑特朗普是不是美国人选出来的……说熊猫怎么开始骂特朗普了
送？不是借吗
一头驴还行（￣▽￣）
一看标题我还以为是送给德国(&gt;_&gt;)？？吓的不轻
说好的熊猫呢  怎么扯到驴身上了
日常嫌弃特 朗 普哈哈
渐渐跑题……
(=・ω・=)有没有关于世界杯的新闻呀，up小姐姐
自由美利坚
是送的吗，不用还的那种？
bgm是什么？
自由的人民（￣▽￣）
嗯？
说着说着跑题了，哈哈哈哈！
听BGM才想起来这个节奏很熟悉，总算知道收藏的竹笛版《Shape Of You》（越南人吹的）歌词是个什么意思了。
侧脸美女唱歌还是很好听的
这美国人也爱撕比啊
这是啥歌啊
尊重翻唱谢谢。
驴象之争？
每个民主国家都一样，
说点什么
求BGM
求bgm？
在民主国家只有假君子能造成真正的隐患
安迪迪克，喜剧演员洛杉矶最臭名昭著的老司机，多次因露阴，性骚扰各式男女（男女通吃）被捕，酗酒**五毒俱全，这个视频估计又是飞大了，这家伙事业有成时，在洛杉矶有五处大房产，但居然吸了毒之后骑自行车在马路边抢大妈的手提包… 现在搞到破产，众叛亲离连个沙发都没人借他睡，一直住在戒酒中心戒酒，所以这还真不是节目效果，这人就不是正常人。
在作死的边缘疯狂试探.jpg
不管受害者是谁，这种行为都是应该被谴责的
吉米挺厉害的知道保护伊万卡，还把嘉宾拖了出去，做了男人该做的事
伊万卡·特朗普（Ivanka Trump），女，1981年10月30日生于美国纽约，美国总统唐纳德·特朗普的女儿，世界超级名模，美国纽约房地产巨鳄特朗普集团副总裁。
曾连续两年登上美国《福布斯》杂志的全球十大未婚女富豪排行榜榜首，她是美国第45任总统唐纳德·特朗普与他第一任妻子所生的孩子。
2009年10月25日，与贾瑞德·库什纳结婚，皈依犹太教，用Twitter全程记录了婚礼。
2017年3月29日 ，伊万卡宣布将正式在白宫担任无薪资的非正式顾问职务
2004年，酒醉的迪克曾因被怀疑在洛杉矶某家麦当劳里向顾客露屁股被警察逮捕；2007年，在吉米·坎莫尔直播秀上，迪克不停乱摸唐纳德·特朗普的千金宝贝伊万卡·特朗普，把节目搞得一团糟；又过了一年，他又被抓了，罪名是在水牛城狂野鸡翅餐厅停车场扒掉一名17岁少女的内衣露出胸部 —— 当时迪克正处于 “完全不省人事” 的状态。对于这些破事，迪克说自己感到深重的罪恶感，但过了没两年 —— 好吧就是两年，他又在弗吉尼亚犯了事儿，这一次是在酒吧里生拉硬扯保安裤裆并强吻一名男子。2011年，迪克因为男扮女装公开露阴，还在某次脱口秀现场往观众脸上蹭自己的蛋蛋，又一次被送上法庭。
主持人真的很机智
本来比较尴尬的一件事用看起来像开玩笑一样的方式处理好了
比如说弹幕一群说是演的……
这就是主持人想达到的效果
作为一个女生，不管被摸的是谁这种行为都是性骚扰，而作为一个女生，看到很多评论好恶心，比这个视频还恶心，就是真的难过，可能大家角度不同，那些开玩笑，刷什么梗的人站在国家或者别的角度来评论，但是作为一个女生，我的第一反应第一角度是女生的角度，看到有些评论真的真的真的很不舒服
迪克这个姓挺符合他的
伊万卡真是不容易为了顾全父亲面子镜头前要强颜欢笑，内心肯定已经炸裂了
现在人真是好严格啊，郑爽节目上发脾气你们说她没教养不懂克制，伊万卡克制微笑拒绝你们说被摸了还笑什么心态。
你们真是好严格啊。
这个男的恶迹斑斑，骚扰猥亵女性和男性不是一次两次了。是的，你没看错，他不光骚扰女性，也骚扰男性，把手伸到别人内裤里乱摸。被起诉也有好几回了，不过因为轻罪，都是交保或缓刑了事。
说这是节目效果的和那些“闹伴娘耍流氓”的恶习拥护者是一路人。节目效果千百种，是多无才无德无趣才把性骚扰作为“效果”(▔□▔)/
大家都觉得很好笑吗，不管是这个男人自己作死，还是节目故意安排的效果，都感觉完全笑不出来——为什么占了女性的便宜以后只要靠一句“开玩笑都开不起啊”“你没有认真拒绝我啊”就能撇得一干二净
好想摸很正常啊，动物本能。摸下去就不正常了，人和禽兽的区别之一。
已出警
不是节目效果，不是演的，最后鸡毛是真的忍无可忍把他拖走了。这个男的是个惯犯。想想如果发生在国内，可能为了台面双方都会忍下去吧
民主玩腿
...你在电视上 有人对你动手动脚不笑还能怎么办 发脾气?而且很明显伊万卡并不想被摸
这种流氓当然要被指控了，不指控留着过年啊，不管被摸的是谁，流氓就是流氓
唐纳德:把这个人家改成公共厕所！
我还以为是节目效果，看来十有八九是磕了药
嗑嗨了吗？这种事众目睽睽下也敢作。。。
说节目效果的是看不懂气氛吧
话说这和政治又有什么关系，评论里说自己也想这么干的，变态吧，恶心不恶心
挺恶心，虽然伊万卡教养很好，没有当场发飙，但无论是出于节目效果还是嘉宾个人，这种行为都是必须被谴责的
这男的有前科，现在还被告了，换个其他人可能是节目效果，到他估计是发自内心的。
没必要用这人“手滑”开玩笑了，这人男女都骚扰，挺恶心一人，评论再开性骚扰的玩笑就显得有点缺心眼了
视频里这人其实是被告好几次了 不仅搞女的 还搞男的，多次猥亵男性和男演员，把手伸人家裤子里乱捏，然后被人告却轻判，导致那个英国男演员自觉丢脸换工作。         想想这人“手滑”给别人带来的后果 这种人挺恶心的
这不是演出效果了。也不想想被骚扰的谁，明着保护伊万卡，暗里保护那个男的
这男的真恶心
差点看成“别碰大伊万”（￣▽￣）
伊万卡:爸，他摸我
川普:这是他人自由
我就想知道川普当选后这哥们怎么样了(=・ω・=)
感谢评论，丰富了一波屏蔽列表（#-_-)┯━┯
真FBI WARNING
而且这人多次性骚扰其他女性，别洗了，为某些人尴尬。
我想扯住这头猪的鬃毛把他的脸打成一个惨字儿………有人一块么
上周我在新闻上看到，这人因为在公共场所玩手机开声音而被逮捕，逮捕时又因为比警察先上警车而被指控有袭警嫌疑，最终被终身监禁
评论里那些拿猥琐和骚扰当梗玩的也够恶心了
简介都说了那男的有前科 还一堆人扯节目效果
真多伊吹，伊万卡最看不起的是穷人
有人在视频下挤兑安迪说
“你现在还敢摸吗？”
下面有人接
“他应该再试试，被暴君绞死的人都能名传千古”
不管她什么身份，摸了就是不对啊
英国那些事儿刚发的，这货是个惯犯。并不是为了节目效果
这男的真恶心눈_눈
这个变态到处骚扰别人，现在一老个去蹲监狱了，顺便提一下，这人名叫Dick
不管怎么样，，，不断摸女生大腿真的过分了，已经性骚扰了。
特朗普:这个人已经安排上了
他想少努力20年，然后失败了
⚠提示
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
 您已经获得让up
 女装的机会，是否确定？ 
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
　  确定　   │   　确认  　

千万不要顶，up会砍我的。
川普：这个仇我先记下了，等我当上总统有你好看的
这逼男的都性侵过 真特么人渣一个
标签很皮“伊万卡 骚扰 特朗普”
就算美国开放，也不可能大腿随便摸吧？
一人总统，全家当官(=・ω・=)
相信哪天回报道安迪突然失踪了，原因不明
牛逼啊，非礼总统女儿
评论弹幕羡慕嫉妒的，你们也可以，想做就去做吧我支持你们。既然这么想那就去吧，牢里免费包吃包住还可以捡肥皂(･∀･)
FBI WARING
很明显她已经拒绝了好多次。看见美女就用下半身行动的禽兽
精虫上脑了 这种人放出去也是个性犯罪者
这男的怎么管不住手！他是下半身思考的情兽吗？     我一个男的都看不过眼了！
好恶心的男人
总感觉美国就是玩笑开过头，中国就是严肃过头= =到底要怎样，迷茫。。
“唐纳德•特朗普会把我们都宰了的”  哈哈哈哈
这男人真恶心。。。。也太不尊重人了
世界上唯一一个，怼特朗普，特朗普都不敢还嘴的人。你这么轻薄她？就不怕特朗普发微博谴责你吗？
做了许多人想做而不敢做的事
川普：“歪！五角大楼吗？我要20架F22。”
这个不是节目效果...这个人本来就是臭名昭著的流氓喜剧演员
开下门，总统先生给您点的FBI套餐
我想知道这个人在特朗普当上总统后下场怎么样。。。。摸老虎屁股
。。。我就想问问这种人还能上节目？？
美国喜欢上节目磕点药，让自己更嗨一点，这货磕多了。
中间穿插的特朗普给满分
这不是节目效果这男的经常这样骚扰女性
我是她爸的话，屎不给那个喜剧演员弄出来，绝对搞封杀他。还tm富豪。。。。
这不管怎么说，都绝对是性骚扰！！！
恶心至极
如果是伊♂van♂卡，这男的怕是没法活着走出演播室
这跟民主不民主自由不自由有个鸡毛关系。。。
我局的这是在救那个男演员
老流＊氓年轻的时候毕竟也是个帅哥，再加上取的几个老婆都是美女，生出漂亮女儿不奇怪。
连老流氓自己都说:想和伊万卡约会
他怎么可以怎么坦然
特朗普警告一次
特朗普警告两次
特朗普警告三次
从那以后再也没有人见过此人。。
妈的，这种人看起来简直拴不住啊，狗都比他有分寸
安迪迪克？还真是个脑子长迪克上的变态
他应该这么辩解：我的手是摸了她的腿 可她的腿不也摸了我的手吗 (｀・ω・´)
弹幕说节目效果的怕是没脑子吧，麻烦百度一下这个嘉宾，他有前科的，出了名的**
真是令人羡慕……不对，我是说嫉妒……也不对，我的意思是真让人不齿
然后安迪回家后 晚上睡觉睡的好好的 突然一声巨响 一群人大叫FBI！OPEN UP！冲进去  滑稽~
他不怕特朗普报复吗。
别碰大伊万，达瓦里氏
这算不算不畏权贵？😓😓😓
把他拉到美墨边境去修墙～
伊万卡真的很正(｀・ω・´)
现在战忽局同志家人的安全都保护不了了，哎，敬佩川建国同志能在这么艰苦的环境下继续执行任务...
神他妈这东西叫即兴表演，叫自由开放？怪不得叫美分，那点钱也就请来你们这样的东西了？
这男的也是恶心
800楼的家伙，智力堪忧。
特朗普：四等人警告.jpg
717楼已举报，黑名单的设置不是给你这种垃圾喷一句就躲起来的工具，希望b站的封禁制度严厉一点，让一些素质差的人永远的滚出去
恶心！
这种人就应该无期徒刑！
真是不尊重女性！
要我就直接prprpr了
(｀・ω・´)
真的恶心啊这种男的
fbi，把这个四眼仔安排一下，对，要自杀。
仿佛看见川普在演讲：“不许欺负伊万卡！”
(=・ω・=)这个人倒是没有给伊万卡什么太大烦恼，所以一直都没有被制裁，不过现在还是因为性骚扰被抓，也算是没白瞎这么多年猥琐骚扰的变态生活
乍一看这男的，还以为是世界首富……
坐后排听班里男生聊天，伊万卡不就是他们嘴里最完美的那种富婆吗
天啊我已经分不清是演戏还是真的啦Σ(ﾟдﾟ;)救命啊
这些复制信号灯的是傻子嘛
这男的还活着吗？
姓迪克？果然**
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，特朗普会把我俩灭了”
现在估计凉了哈哈哈哈 谁知道他老爹当了美国总统
别碰我老婆(=・ω・=)
放开10000卡！那是我的！
第一女兒是你能碰的嗎
川普：毛多，扎手
这叫大公主。。长公主指的是皇帝的姐姐
这男的是不是有病，随时随地耍流氓
讲真，这个有些过分了
特朗普会把我们俩灭了的😂
说作秀的，这事在07年发生的！
笑也不行吗？是不是要一直对着你哭？才有节目效果。。那对不起？做不到
do not touch me♂there
这是我的家丑，你们不要传播，我会管好我老婆的
讲道理，谁不想有个伊万卡这样的女朋友嘛，想的戳我，谢谢
不是我吹我摸过总统的女儿
见着西方就什么民主，民主你m啊，这跟民主有关系?这么玩跟几年前那些公知有区别?共同点都是被高压电插入脑髓一样的智商。
肥伦秀玩这种套路太正常了，娱乐低俗化本来就是西式媒体常玩的套路
解放美利坚，活捉伊万卡(=・ω・=)
上次我看个二战节目 也有人说在现场
说摸了还笑的什么心态的那个，摸了还能哭么
这货一定吸了某些违禁药品
Andy dick，这哥们一看名字就知道是个干大事的！→_→
报告大统领，战斧导弹已经在路上了。
我还以为是沙皇   大伊万  核弹
特朗普：相见恨晚
乖乖站好！！
真的恶心 这么明目张胆 wocao 其他人还嘻嘻哈哈的
毙了 发出川普的声音
迪克，人如其名，啧啧啧
安迪的人生巅峰，现在想起来不知道他后怕不
喜剧演员为了产生笑点，意思意思得了，他还就真的为所欲为了
这屌丝神烦
这人莫非是*虫上脑。
这人还活着吗？
毫无自控力，某些人真的是欠剁手，川普，办了他！
这男的完全没有尊重女性的意识
为什么会有集美貌，金钱，权势于一体的女人
(´；ω；`)上帝你说过你很公平的你个大**子！
特朗普： 美军   FBI都退下  这次就由我亲自来执行
不喜欢川普，但真的很喜欢伊万卡啊~长得好看，自身努力，家世好，老公也是高富帅，孩子也敲可爱~而且她是真的很小就会打工赚钱，给大模特们拎过包。然后进入家族企业工作也是和别人一起竞争进去的，做了副总裁之后也是超级负责
有人说是搞笑，明明是性骚扰
把骂杠精的评论全赞了一遍
安迪，别这样，特朗普会把我俩给灭了的 2333
伊万卡真像我学姐，啧啧可惜没这胆子。。。
估计是上节目前刚嗨了叶子
表面笑嘻嘻，心里···
伊万卡是真的漂亮 美利坚驸马之位还有组团应聘吗（1/100）
dick这个姓就比较**了
那个男的不是破产姐妹里的那个变态玩偶男吗？现实中果然也是变态吗
说是演的麻烦去好好了解一下再来卖弄智商
翻译过来：俺滴Dick
是节目效果之外的，但主持人把他请出去还是演的跟节目效果一样，厉害了
名字居然叫Dick？
这个马尾好性感
弹幕里一个个想做特朗普的女婿，然而人家都快四十了
你敢动总统的女儿……够厉害
伊万卡真的很淑女…
这就是过度玩梗的下场！(｀・ω・´)
在死亡边缘疯狂试探。伊万卡忍耐力真的强
有本事去摸特朗普啊！
贾里德·库什纳：没事，我不要紧的(´･_･`)
川普：安排一下，得让他明白明白
川普：我们的航母在哪里?(╯°口°)╯(┴—┴
emmm都这样了伊万卡竟然不给他一拳😂
她是我女儿，我才是美国总统，我才叫特朗普(=・ω・=)
前苏联的醉牛啤的氢弹叫伊万，看这模糊的画面我以为是上个世界美苏冷战的视频[
舔狗的下场不用我多说了8（我好🍋）
为什么我看的好多视频下面都是这个推荐
我实在不理解这种行为，我一点都不觉得可笑，你看那三个人笑的多开心
吉米秀里这不是经常的吗 节目效果最牛逼的娱乐节目
明人不说暗话、我也想摸
是时候给他来一发大伊万了
老虎的屁股也敢摸的经典案例
可能是演的吧，一段截取的视频也不知道情况
听说在有关美国的视频下面评论民主和自由，就有机会上热评，是真的吗
这叫反尴尬应对，不是节目效果。
川普：他做了我想做却不敢做的事
不知道有没有伊万卡的小视频
说节目效果的，在这大时代，以性骚扰为卖点的估计只有吹鼓手们的****（超大泛指ok）了
会长：你别摸我腿
伊万卡好漂亮
节目效果。。
你把你咸猪手给我交了
特朗普:安排上了
敢摸美国总统的女儿？这辈子我们可能再也见不到他了
演的就可以吗
嗯....这是2007年的....
trump早晚要给伊万卡弄一个极大新闻，🇨🇳和🇷🇺以及🇬🇧🇫🇷🇩🇪根本比不上的那种。
填墙名单＋1
哇这个人居然叫迪克
难道不是因为在公众面前才保持微笑的吗
做人要有底线→.→
连姓都预示着什么……
特朗普在面对性骚扰问题时的态度：如果他的女儿碰到这种情况，他会建议她换一份工作。这样的回复谁会满意？
脸上笑嘻嘻，心里拿枪来。
如果川普那时候是美国总统。。。估计FBI就要叫他喝茶了。。。海豹突击队就要天天去他家蹦迪了。。
就算你是公主又怎么样？(〜￣△￣)〜
这个人叫Andy Dick
如果我是80后肯定会娶她，但对比我她年龄太大了，看不上。哼╮(￣▽￣)╭
送命题
还活着吗？
主持人不这么做搞不好这个节目都会被封杀吧
川普：⛏(ʘ言ʘ╬)🔨
震惊！某大国公然在电视直播中上演咸猪手！究竟是人性的堕落还是道德的扭曲，请共同关注本次节目。
我只是摸摸自由的大腿
可以说是很贱了
特朗普：乃伊组特
这很&#34;迪克&#34;😁，这人好猥琐啊
这家伙**了，你看他那个状态始终是蒙的。迷迷糊糊动作迟缓。
主持人求生欲极强
FBI WARNING(=・ω・=)
明天会有一个师的马润包围他家
为了搞笑而已...这种脱口秀都是有台本的 评论真的醉了才要真这么严重 节目不会放出来
所以，自由的国度有性骚扰癖好的人也能上电视秀了？
竟然嫁入了犹太教 很可怕 犹太教离婚必须得男的同意
说实话，我也想摸摸
摸一手大毛腿
我也想摸伊万卡的腿
某中央领导亲属资产惊人，多次参随行参与政治场合，据猜测有望……这要是在中国不得爆炸？
评论某些把骚扰当梗玩的真恶心
这家伙上个月被抓了，真事
up删除了我的评论  评论为 看他摸着好爽
看过伊万卡的演讲后，觉得伊万卡就是那种礼貌中带着鄙视，从容中带着傲慢的女人，不觉得有什么特别的人格魅力，当然，脸不错
隔壁环环迟了二十多天
这个人还曾经对摩登家庭里的歌洛莉亚动过手脚吗
这人估计被阿川找人化学了
在美国总统边缘试探
这男的现在还健在吗？？？
我见过这个人，后来他死了
andy.dick是不是这样的
这魔男是惯犯╮(￣▽￣)╭～(￣▽￣～)
记住，这是你的人生巅峰啊
‮‮‮
要么**，要么流氓
伊万卡姐姐真漂亮
在现场
为毛有一种青春期男生撩女生的感觉，当初坐后面的一哥们就喜欢拉我同桌的肩带(&#34;▔□▔)/
andy dick😂
FBI待命
紧急暗杀
我也想摸谁能告诉我？我该怎么办？一
是不是节目效果呢，不会是断章取义吧，就和之前盆栽抽比伯那个一样。。。。。
这样太流氓了
and
老美也会唯亲是用
但不意味着就应该被摸！
变态
伊万卡和菲比傻傻分不清，视频结束了才反应过来
丰富黑名单系列
诶， 我不亏的，我怎么讲你们懂吧
有本事上南京纪念馆门口玩梗啊，玩啊，反正被怼了就可怜兮兮地&#34;我只是玩梗罢了&#34;，呸，真恶心，是啊，什么就是玩梗，那真是祝那些到处所谓玩梗的人早日入土
我怎么感觉像是为了收视率演的……
Don’t touch me there.
在现场～
航母战斗群警告
到最后抬出去的时候真的是“场面已经控制不住了”
唯一的十分女
不愧是民主大国，可以自由地玩总统女儿的腿
不 亏 。
其实。。。我也想摸。。。
我翻不到07年的推特……
在国内敢这么干的明显早凉了Σ(ﾟдﾟ;)
总体女儿都干调戏，不想活了(=・ω・=)
Andy dick？
自由民主的摸，能叫摸吗？
摸腿不算玩，民主的事情！
自由的气息.ipg
这个确实挺恶心的
特朗普，我家太后都敢动，你是不想活了。
摸鸡腿
这男的真的恶心
凉了，凉了
(〜￣△￣)〜
当特朗普身边的人，真的很辛苦
当众耍流氓！不愧是自由的美利坚呢！╮(￣▽￣)╭
这人怕不是嗨大了
别碰一万要碰就碰二万
特朗普： FBI 警告！ 查他水表！
这哥们的姓氏就很……2333
有本事你去朝鲜试试
老哥，只想问手感如何😓😓😓
吉米求生本能很强阿，他是不是算到川某人会当总统的
推特警告
一看就节目效果
我先来，有剧本的，演的
我玩CF就是一万卡，一万个卡。
好恶心
活腻了吧，拉出去枪毙十分钟
收视率！收视率！收视率！
川普摸得，我摸不得？
放在某国要株连九族的，我说的是朝鲜
太没出息了，居然只摸腿
民主的国家，人民都有自由，没有高低贵贱，普通人一样可以玩总统女儿
av25837392 请转发这一条动态，请看看这个视频，临沂动物园的大熊猫“憨憨”，大熊猫“憨憨”生活在脏乱差的临沂动物园，竹叶只能反复节约着吃，身体奇瘦，再这样下去只怕落得又一只熊猫被虐待致客死异乡的结局！跟大熊猫“伟伟”在武汉动物园的待遇几乎差不了多少！请您动动手指转发这条评论，请您为“憨憨”回家贡献一份力量！。
哪个在弹幕里说伊万卡是诺娃的，我已经晕了太像了
FBI警告。。
Grab her by the *****
都别碰她，特朗普会生气的
鸡毛做的好！
麻烦某些“聪明人”看了简介再看视频。。。
夹带着骚气
看着好贱。。
老特：emmmm，这两人是想搞事吗？
心疼我伊万卡女神……
说演的的麻烦看看评论和简介，顺便长长眼睛再说话
这个人的名字贼厉害！
找错犯罪的对象了。。。
这特么也太屌丝了……**没救。
这是特朗普的女儿胆子真大
灯塔国牛逼
好恶心
迪克。。。emm
头铁
真是醉了
小心被第一女婿盯上
对长公主大不敬，拖下去喂了
好像美国海关的人员，就喜欢性骚扰
主持人机智啊
一首凉凉点播给...
好恶心，虽然不喜欢特不靠谱，但是喜欢伊万卡，因为长得漂亮啊
节目效果
节目效果
特朗普: 小子，你死定了!(・へ・)
总统女儿都感碰。。。
我的左手，为了世界的和平我将你封印于此，现在你蠢蠢欲动！别再动了，我的神之左手！ 
“警察叔叔，大概就是这种情况了。”
就这么摸上去了。。。有毒吧
虽然有些大导是私下，但比这个狂野多了
你也就欺负欺负模特儿
我提个人 你骚扰一下试试
闪亮亮的丝滑伊万卡腿
太他妈诱惑
川普:我看你是特么活够了。
主持人💊
川普:她是我女儿，她是我的，我要杀了他！
额.
那个double kill 笑死我了
发个推特谴责下
说点什么（￣▽￣）（￣▽￣）（￣▽￣）
咋川建国同志的子女都这么好看的
伊万卡好像诺娃啊
阿弥陀佛
男的十分猥琐
我。。。我也想。。。
视频结尾洗地弹幕出现
怕是演的
这是在演戏讽刺某人吧。
恶心
不是个称职的喜剧演员
为了节目效果
一会儿特勤组的人冲进来用****爆你的狗头。像这种美国总统的直系亲属，也是总统特勤组保护的对象。
第一
这是真的自由的气息了。
节目效果而已，认真就输了
哪又咋了，特朗普那么热爱和平，就算摸一摸又能怎么样呢(滑稽)(=・ω・=)
为什么她强调自己已经有男朋友了?意思如果没有男朋友摸一下腿没关系吗?有点不太理解这里的逻辑啊
我只能说无聊的节目，无聊的人，无聊的视频，无聊评论。真的很无聊( ´_ゝ｀)
我记得这是一个搞笑类的节目吧
最后这男的有没有遭报复?
伊万卡是各方面都顶配的美女
一家子戏精。

川普其实患有典型的表演型人格障碍，他当总统前也经常客串一些综艺节目和电影。
关于有人说“政委说川普发推特要伊万卡看完才能发的”是为干政，我倒觉得不叫干政 更像亲信给政要的提醒。伊万卡帮川普这大嘴老头擦屁股不少 以前经常有帮他事后挽回形象的事，比如川普跟中国谈 伊万卡就让自己女儿出来说中文拉拢中国之类，这算是能稍微管住一下川普大嘴的事 其实伊万卡这样做也没错 毕竟她在她爹选总统的时候也助力良多
我只能说是节目效果 你们爱信不信
这真的不是剧情需要吗
我觉得我的审美有问题（￣▽￣）
我就碰了怎么滴
虽然说要严厉谴责这种事情，但我也很想摸啊(´；ω；`)
热评是谁，我要上她。
自由！他拥有自由！你们这么做是无视人权！
白人女人果然开放 这要是中国人第一次就报警了吧 摸了一次又一次感觉也没有排斥 终于知道为什么性侵那么多了
11年前的陈年旧帐还翻出来，这美国PC这帮人已经到了病态的地步了
人家当事人都没说啥呢，看你们这些人一个个道貌岸然的样子。按照自己的标准去规范世界上的所有人，所有事，不顾及社会，习惯，环境的不同，也不考虑当时的具体情况，就直接给予道德谴责，都是道德模范啊。
中国有敢这么对高官子女的吗
走上人生巅峰
喝醉来上节目的吧
不怕被总统打吗？
节目效果啊
那时候还没结婚？
我想知道这个人还活着吗？
本来就是娱乐娱乐
特朗普他女儿
女演员的噩梦
第一眼看成伊巴卡
咦 我还以为是川普老婆
喜剧演员安迪 迪克 （dick
瑟秦，举报
自杀式摸腿
有什么好摸的
这是小迷弟附体
就不能让他们左右分开坐嘛？
最近一次7月2号还行(｀・ω・´)这位大哥是没摸过毛妹啊
****，****
好奇这男的演过什么？
有想法很正常，但付诸实践就过了
这特么也能关中国事，我很服气。
兄弟你完了
伊万卡的胸真的是凶啊。。。
特朗普家族跟黑帮有联系。
我以为是伊万丽
砍头
为啥会有   性骚扰   这个标题栏？
是不是xd了
旅客
在电视台公然性骚扰也是真有种的，为啥没被查水表
川普不会放过你的
唐纳德川普不会放过你的
我不摸，就抱抱大腿
我也想摸
得罪了总统还想跑？
( ´_ゝ｀)有点痞……很有花花公子风范
这是性侵了
骂得，别碰我老婆(°∀°)ﾉ
上手了!不能忍!
凉凉
andy dick
找错犯罪的对象了。。。带走
库什那正在提着三十米大刀赶来(〜￣△￣)〜
.....
节目效果？**了？
这应该是演得吧？有没有大佬有干货？
他爹弄死他。。
希望哈佛大学没有这种人渣(●￣(ｴ)￣●)
亏肯定是不亏的
我觉得是演戏
有毒，这媒体真有毒.
我就摸摸，不看
特朗普那段剪得真是666
爱国者导弹警告
牛皮
节目情节设置。
我来！
可能是特拉普的家人要特殊关照一下吧
这是喝大了？
什么好东西，也给我来点
这么拍来还的确蛮漂亮的。
这是想出名吧
感觉像是搞笑节目啊……国外这种节目很多吧？
被抬走了
破产姐妹的人偶大叔？
这娱乐效果真的硬核
大家有想在美国平事的吗？赶紧了啊，我老丈人再有几年就退了，我这个美利坚驸马也当不了多长时间了，价格公道。
想起某个图五←_←
这个人让我想起破产姐妹里的人偶大叔
节目效果，听罐头笑声就知道了
有点屌，，
川普报应了
这辈子值了
抢着揩油……
这画质还以为是20年前。。
节目效果真好，都火了
摆明人设搏关注，别人已经别墅靠海和拉菲了，静静的看着你们这些猴子
我也想
omg！我的伊万卡，好气啊
这时候看起来还是很漂亮的
这老兄已经凉了吧？
疯狂吸腿的奥迪
我怎么就管不住自己的手呢.jpg
讲道理，这货会玩
我的麒麟臂控制不住，啊～真爽
子弹已上膛
这个安迪是现在的吉米秀的胖安迪吗
伊万卡可真漂亮
@记得(｀・ω・´)
这可是长公主
哇哦~~
伊万卡是典型的乖乖女啊，文化水平和她爹差不多还能这样实在是不容易
别碰我老婆←_←
自由
找死，这可是长公主殿下
难怪这两年鸡毛的社会地位上升了n多
不皈依犹太教是结不了婚的。
╮(￣▽￣)╭
这人现在还活着吗？
吉米鸡毛
這是安排好的節目效果還是？？？(｀・ω・´)
这么明目张胆！真的好可怕Σ( ￣□￣||)
只能做4年公主，嘻嘻
大公主太美了
FBI Warning
这是鸡毛秀啦
这节奏
主持人好像是鸡毛啊
(｀・ω・´)
这可是电视节目啊，敢这么做不怕丢尽自己脸面吗......还是另有企图啊
这画质，一开始还以为是捣他老爸发型的肥伦呢╮(￣▽￣)╭
好漂亮啊
这画质，一开始还以为是捣他老爸发型的肥伦呢╮(￣▽￣)╭
节目效果吧
这男的是**了吧，明星嗨过了
封面有点爆炸
target lock。。。
主持人真的挺好。
活该
在现场
美国总统大权独揽，这个男的现在肯定已经死了
话说我觉得伊万卡这个头型最漂亮了，感觉有某种熟悉的气息
川皇：CIA可以行动了
我也想摸
当然是原谅她啰
绝对领域,prpr
有点怀念当年的鸡毛
神皇之怒
真漂亮啊( ´_ゝ｀)
出名或出丑
活该啊，现在他咋样了
移送锦衣卫处理
当时普通人看来，就是节目啊
民主糟糕透了
摸你腿怎么了？你要是不喜欢你就摸回来啊？反正这波不亏(=・ω・=)
FBI Warning
这个安迪迪克看起来有一点像伍迪艾伦啊。。←_←
民主的空气真甜，任性骚扰，电视直播
还是我国的10天~15天的拘留所旅游好。
Dick? 叫这名字不性骚扰才怪咧（￣▽￣）
这不是鸡毛吧
。。。。
无人机空袭目标之一
这男的看着有点像破产姐妹有一集里的弄人偶的哪个
😏我做了你们很多人 想做而不敢做的  有时候 你与英雄不过一步之隔  哈哈
川普:安排上了
川普脾气那么爆，女儿却这么能忍耐
川哥，我火了！
FBI WARNING
特朗普:敢摸朕的公主，大内太监何在，拖出去砍了( ´_ゝ｀)
坟头不见草，骨灰撒满天╮(￣▽￣)╭
他竟然没有被川普弄死，命真够大的
安迪何许人也
猥琐
安迪◎dick
伊万卡长得挺可爱的。
川皇：拖出去毙了
特朗普：炮决
牛批
这不是按剧本演的吗
坟头草老高了
这是**上节目作死？
玩过万x镜4的都知道伊万卡像谁，男主黄毛舅舅像谁。
离死不远了
不戴死侍面具？
很恶心啊，是为了节目效果吗？
油腻的中年男人
拉了一波黑名单，密密麻麻的已屏蔽哈哈，这素质了了，娱乐至死
伊万卡要做美利坚的女皇帝
唉，本来连个屁都不想放，但是看到这种标题，噗～～～
这个人演过破产姐妹
裤腰带以上基本就不是哥人(｀・ω・´)
滴~伊万卡(=・ω・=)
donald trump will kill both us
神皇当年就这么吊吗？哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
你别摸我腿！
只要胆子大...
胆真肥
feckless cunt
这孙子是不是被川普在推特上喷死了
等一部FBI
?这种公开性骚扰本来就要制止啊。
这节目效果吧。。。
这不过就是个节目效果= = 节目不都是这样嘛？
凉凉
这就是川普支持带枪的原因
都演得
不像是人类，一丁点控制力都没有，还是在录节目。
美国节目果然有意思
这男的现在怎么样了
后续呢，，，，
我也
我想移民美国，我想要摸大腿！
有点羡慕！我也想摸
关进deep dark里慢慢Van
他已经不在地球上了
虽然不能玩腿了，但他还有民主和自由
Andy Dick哈哈哈哈哈
这人现在被枪毙了吗？
我自一个很大的铁门走出，抬头看了看天，“自由真好”
这货，姓....dick？
自由的玩腿，想玩就玩
挺好玩
如果被拖出去后没有二次惩戒的话，值了，然而。。。（滑稽）
大公主
收藏了(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ
像不像印度超人，里面的老爸
节目效果吧！不过大公主确实漂亮
特朗普：敢碰我女儿，说吧，小子，你TM想怎么死！ε=ε=(怒°Д°)ﾉ
好van(｢･ω･)｢嘿
腿好长好好看啊  想
民主的玩腿
真的过分
(〜￣△￣)〜
简简单单三个字，“没他了”
@库什纳（#-_-)┯━┯
转移视线嚒
鸡毛还不错哦
哈哈
节目效果？
先收藏再说 ←_←
我也想摸
不亏。
让我来
长城宽带就是快！第十！
哈哈哈哈
牛逼
。。。
第十！
你们是手速好还是网速好？
有点小羡慕
第三
鸡毛 有点政治嗅觉
那个....我也想摸(=・ω・=)
看我刷新出了什么？
还是来晚了一点。。。
第二
播放一
在死亡边缘试探
为了节目效果的有意安排吧
国外的节目那么真实吗
厉害了
自由的摸腿
实锤
哈哈哈哈哈哈
放开那个女人
别摸我腿！
厉害了
看他个七八遍
wow
真好，真自由
脾气是真的好
药磕多了
喝醉，或者嗑嗨，或者有病
没有底线的作死
还好不在日本
✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺
明显**了
这种演员毫无底线 节目公然做违法的事也是活腻了
迪克：老子正大光明的摸！为什么保安要带我出去！
羡慕。。。
说点什么（⌒▽⌒）
演的
民主
这怎么看怎么像是演的
不要脸
特朗普以一己之力撑起了观察者网的播放量(;¬_¬)
曾经托福有一篇最难的听力，后来被取消了……
是一个日本人和一个印度人的对话눈_눈
川普：何を言ってるんだ？
日式英语真的没得洗。
日式英语
想起以前看的一个笑话
日本人：Are you ready?
英国人：No I&#39;am a man
儿子与父亲的代沟
日本记者：ミスターpresident、ケンユーtell us  ハウ ユー  フォックス オン  ゼ  エコノミコー、、、マイ クェスション is 、actually、、そう 、ホウ ユー フォックス オン ゼ トレド エコノミコー  issues with ジャパン？？will ユー アスク ジャパン to do モー or would ユー change your トーン？？

川川：😳I DON’T...I REALLY DON’T UNDERSTAND 😳😳😳
连驻美记者的口音都这么恐怖吗？
经典日式英语:
冰淇淋=艾斯克里姆
梦想成真=德利姆 康姆 特奴恩
FBI=诶呼逼挨
力量=抛瓦
速度=斯比哆
技巧=阿铁斯脱
讲个经典的日式英语例子：
英文：“Dragon”
中文：“Dragon”
日文：“德拉贡”
真担心以后特朗普下台，观察者网会失业
金政委：美国人巴黎和会时比较nice，夸奖日本大使：“你的日语讲得跟英语一样”
日本大使：“老子讲的就是英语啊”
日本的混混黑帮们喜欢卷舌说日语，所以他们说不定是学英语的日本人才
你说你普通日本人日式英语口音严重也就算了，毕竟不是专业的，你国家派出去的记者也是这种口音，说真的你的国家真的没有英语说的好的人了么？不是别人欺你国家无人，是你国家真的无人！
trade，Japan？关键词触发，自动回复系统启动！blablabla……
如果日本人和印度人对飚英语会怎样
其实克服了日式英语的日本人也不少，但我就是没搞懂为啥要把没克服的派出来采访……

每次看日本动漫，不看字幕我都不知道他们在说英语....
想起那个段子，说一个日本游客到上海旅游打车用英语说要到garden hotel(花园酒店），然后司机把他送到了嘉定沪太路
虽然日式英语发音水平大家都知道，可这毕竟是个采访外国领导人的记者，英语还这水平还行？日本也有很多英语发音很标准的人，你就这水平真不如直接日语提问呢好歹人家还能给你翻译的让人听懂
买伊 因gi利素 一四 白里 古多
My   English   is       very  good
上个世纪末美国一个广场协议把日本经济打回二十年前，今天的川普还反咬一口说日本在贸易上没有公平对待美国！我真是笑了，所以说美国的霸权心里并不是只对中俄，而是对全世界所有国家。跟这种无信无义的国家搞好关系早晚有一天会损害自己的利益！
川普任期养活了多少 新闻网站，你说你观察川普网？
日本学英语是直接把假名的发音套进英语中学的，有点类似“音译”和“空耳”。一般学英语是用音标的，但日本却用的日语发音强行套，那练出来发音自然不准。
现在日语使用外来词泛滥，任何英语词汇，只要写成片假名，用片假名发音就算是一个日语词汇了，而五十音和英语音标跨语种，本来发音就只有部分对得上，这还不算，片假名外来词发音规则还很奇葩，比如见L就读辅音，world非得读成挖路多。
如果你日常讲身体就是&#34;巴迪&#34;，讲游戏就是&#34;给姆&#34;，说母语都是一直放洋屁，洋屁的发音方式还和英语不同，久而久之就会在说日语的时候有一种在说英语的错觉，真到说英语的时候，很多单词虽然脱口而出，但脱口而出的实际上是片假名单词，和英语的发音就混淆了，听着能不奇怪么
日本人说英语这么奇怪就是因为片假名外来语词汇的存在。人们日常生活中说着大量这样的伪英语，导致在学习真正英语的过程中习惯性偷懒，不肯纠正自己常年的发音习惯。中国人学英语是当成完全不同的一种语言来学，所以要好很多
之前看台湾综艺有个日本人说过，即使有的人英语口语真的比较好，但是在日本人群体里面还是要故意说出日本味道，不然会显得不合群，说出了比较正常的英语反而会让大家觉得你比较装(=・ω・=)
一开始学日语的时候看到一些直接音译过来的外来语单词真的很想笑，因为当时觉得发音真的很奇怪2333然后学了一年日语惊恐地发现自己的英语已经有些日式化了( ´_ゝ｀)如果不是频繁地去矫正自己的英语发音的话真的会被日语带偏……
日本人因为外来语影响，在本土学习的英语基本上都是日语拼读法，所以在发音上有极大的问题（除却少数留美留欧的精英）
我国虽然也存在中式发音问题，但原则上是作为“外语”学习的，至少能听懂
简单说就是拿音标学出来的和拼音学出来的区别
日本记者:Mr. President .Can you tell us how you focus on the economy of…Japan…yes… My question is actually, so, how you focus on the trade issues with Japan. Would you ask Japan to do more? or would you change your tongue（还是tone？）? How do you focus on trade with…
关于日本英语，14年看过一本中国人在日本工作写的见闻，公司里中国人说英语日本人说他发音错的，中国人就说我从小就是这么学的不错的，日本人也坚持他是对的，没办法找了英国人评理，英国人也说中国发音是对的，然后公司日本领导对中国人说我知道你是对的但是在日本就按照我们的说吧
日本人说给美国人——能听懂
中国人说给美国人——能听懂
日本人说给中国人——GG
明明他说的是英语可是为什么我听出日语的感觉
are you ready?
yes,I&#39;m lady
紧张了吧，让我来吧
这这么严重的日式英语 他怎么当上外访记者的………
美国人:你的日文说的很像英文呀
日本人:可……我刚才说的是英文呀……
川普听不懂，我也听不懂，由此可得，我的英文水平等于川普
中国人说英语起码按音标讲究语法，日本和阿三的真没法理解
普通民众民众有口音听不懂就罢了，一个正儿八经有资格提问总统的记者让人家听不懂有点说不过去了吧
好歹也是个驻外记者，就不能找个口语好点的记者吗，日本一亿多人口就不信找不出几个口语好的，这种驻外代表很多时候代表的是国家形象，日本人这么不上心出这种洋相真是咎由自取
一个日本人用英语，在上海打车
他用英语说:&#34;花园酒店(zgarden Hotel)&#34;
司机给他送到了&#34;嘉定沪太路&#34;
大多数日本人其实根本不会说英语，它们所谓的英语其实就是拿五十音图硬网上套，就那么几个音，于是……史上最难懂的英语口音诞生了，其实按照语言定义，日式英语是日语，不是英语
我跟总统是一个感觉
哈哈，日本英语发音，dream能读成哆啦A梦的，难怪听不懂。。
我觉得川普的理解能力才叫厉害，这个口音都能听懂
川普:你说日语吧，我们这也有翻译……😂
哈哈哈哈，感觉川普每次没听懂别人说的啥就来这么一套公式化回答，你的总统、首相、主席很棒，你的国家很棒，我和他们关系可好了哈哈哈哈哈
郎倍为奸(￣3￣)
暗示儿子加大供奉不然就拿你开刀(=・ω・=)
我以为他在说日语
太可怕了
日本记者：ハオ ドヨ ホクス アン トレド イクノミ?
川普：？？？
这是我第一次相信不是特朗普故意找茬，毕竟日式英语
自家养的狗，居然听不懂它在叫唤什么(･∀･)
本来，日语确实没有卷舌音，但是通过练习是可以克服的，然而日本人就这么自然而然地放任自己，还没起名曰日式英语，不觉得自己有什么问题？
这个真的没得洗
有时候真佩服一些新闻发布会上的发言人能听懂外国记者的中文
特朗普的万能回答语——“我和他很好的朋友，但是……”
天呐，刚开始那个日本记者说话的时候，我一度以为我的英语听力没救了，只能听懂一个词Japan，这到后来川普说话我才发现，哦，原来我还能挣扎一下，真的是辛苦了前面为那个日本记者翻译的字幕组，字幕组加鸡腿
每次听川普发言都有种错觉，自己英语还行2333
川普：遇事不决先great
外来语一定要尽量意译不直接拿来用，不然就是日本人这样子
日本的英语水平一百年没变过23333
川普：这位记者，你的日语就和英语一样好！
记者：我他么的说的就是英语啊！
日式英语只有他们日本人能听懂。学英语也不按音标学，就用他们的片假名来读，听得懂个鬼。
震惊，某24岁美国人在白宫门口大呼：“特朗普是白痴”，被捕入狱判定终身无期徒刑，被捕理由：“泄露国家机密”。
日本人:trade
川普：推特？再熟悉不过了，你也是我的follower?
作为一个有日本朋友和印度朋友的人我要来说两句。
日式英语，是真的听不懂!  我们之前一起去上了口语课，她用英语自我介绍的时候老师都听的一脸懵。尤其是r和l，虽然中国人发音标的r音也有困难，但是绝对比日本人学起来要简单的多，r和l的音对她来说是致命的。好在经过这么多年的勤学苦练，总算是能够正确的发出r和l的音了
同样的印度的那位朋友，第一次见面的时候还是可以依稀听出来他在说什么，基本上跟他沟通难度不是很大，因为如果听不出来还可以连接上下文猜测一下，但是那位日本妹子学口语前，连连接上下文都不可能做得到
其实英语有点口音没啥的，但是这都影响交流了还能当上记者？
听懂日本，听懂贸易。
好了，格式走起
老川对如何看待某某的回答的套路：
1我们正要/在和(某某相关领导人)商量某某
2某某(人、组织、国家)是个很好(人、组织、国家)
3我和(某某相关领导人)是很好的朋友
按理说，中国虽然有“媒体”“粉丝”“沙发”等词，但是&#34;media&#34;&#34;fans&#34;&#34;sofa&#34;发音也挺标准啊，怎么日本吸收了这么多舶来词后，反而不会读英文原音了呢・_・?？
这么烂的英文是怎么当上国际记者的，好奇
我这里上次公交遇到四个印度人讲英语，愣是一个单词没听懂
观察者网主要观察对象：动物和川普
原来focus=吼渴死啊(￣3￣)
记者：how you 薅卡司on the 途锐的 economy with Japan?
特朗普：喵喵喵？
23333一个focus 愣是读成 hocus，这能听懂就怪了
English：computer
Japanish:compuda
鬼子的这口音有毒啊
我的天我以为说的日语。。。
如果是驻美记者，这英语发音太糟糕了，估计平时根本不说英语눈_눈
这时，远在日本的安倍突然从榻榻米上坐起，闭上眼，非常享受的用脑袋蹭了蹭空气，仿佛虚空中有一只充满爱的大手正在抚摸他的犬首
America
啊没利卡
川普:你舌头捋直了再说话……
川普：你还是说日语吧，我有翻译的。
想起来好几年前的笑话，日本人在上海打车告诉司机要去花园酒店
用英语说的garden  hotel
司机愣是把他带到嘉定沪太路
我和晋三关系可好啦，对不对啊晋三
来晋三把那个球给我捡回来
诶，晋三真乖，给你这块骨头啃一啃
川普：where are you from？
日记：加胖！
自从日本人学了英语之后世界上就又诞生了一门新语言
特:我和晋三关系很好，我还夸他身体柔软
how would you 吼可丝on 图瑞德with 接盼
刀剑神域那一串英文专业术语听得我头皮发麻（滑稽）
呃……以前语言学校的接待 英语发音就跟母语一样 说得准的人还是有的 就不懂这种场合为什么要请这种人去做：）
你的日语说的非常像英语
朗倍为奸2333
他竟然听懂了一些我擦，这口音比乡下一些英语老师还不标准，这就直接上假名了好吧
日式英语在家说没人管你，出国还这么说你想让大家都迁就你？
众所周知，狗是美帝最好的朋友
还是中式英语好听。有趣。。。别赞太多。。我晕赞。。。
是不是因为日本的片假名大多现在英语化，所以导致他们在说正常的英文的时候发不标准。
这日语说的真像英语😂
这个口音不是只有搞笑节目里才会有的吗……没想到是正式场合真就这么惨烈的……
川普:你的日语说得真好，像极了英语。
记者:老子说的就是英语啊！
不标英语我还以为他在说日语。。
就记得上次看番 看了半部下来我才反应过来这读的是dragon
有个在日本读书的小伙伴跟我讲的一个事。
下了课的时候有个学姐走到他面前，非常严肃的跟他说：
“xxxxxx，你刚才的英语有个非常严重的错误。”
“？？？什么错误？”
“boss这个单词你说错了，应该念boss。”
“boss？？？？？？？”
“对，boss。”
“可是我刚刚没有说boss这个单词呀？？？？”
“不，你说了boss这个词。”
“喵喵喵？？？”
（#-_-)┯━┯过了几天他才知道，学姐说的是“box”(╯°口°)╯(┴—┴
感觉特朗普在中国真的被评价得太垃圾了，他至少把他在选举说过要做的事都在一步步实现，不像政客只谈空话
日本记者傻子一个，不知道咱们川普总统四级没过吗
川普：那里所勒，一米哇干奶
川普根本就没当日本是朋友，看他的口气就像上司和下属的说话的口吻一样。。
总感觉日本人说英语喜欢自己编发音，每次听到社长召唤青眼白龙的多拉狗就想笑
汉语本身的音节很多，发其他音相对容易点，但遇到母语中没有的音，例如大舌音和小舌音，还是会很吃力。日语音节比汉语要少很多，五十音不过五十个，加上拗音也才一百来个音，完全没有翘舌音（zh、ch、sh、r），发音的单一造成了日本人说外国话普遍不标准，而且日本人自己也很经常用假名标注外文读音（这点是真的233333），不光是英语，普通话的发音也很感人
原来一那句你的日文说的真好像英语一样 是真的
日式英文最难听懂
我居然在日本人的英语里听出了韩语的感觉
能看出来这记者在很努力的发音，但是没啥用
有关特朗普的新闻应该放娱乐板块
震惊，日本记者和trump谈笑风生
日本人英语发音确实不行啊，不知道评论区洗啥，还没川普会玩梗，丢人～
去年美国GDP增长好像是百分之3，特朗普真的不愧是个实在的商人，这人有点东西的。
这口音第二遍特朗普居然听懂了
这记者不行，我在日本便利店遇到的店员英语都比这个流畅
日式英语只有日本人自己听得懂
特朗普：其实我本人英语也不是太好
特朗普睡眠是真的好。白眼圈
小鬼子的发音究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？
这口语水平还能出国采访？╮(￣▽￣)╭
日式英语大概就日本人听得很懂吧😄，
我们一脸懵逼，美国佬一样😄
今年暑假在美国一路上找领座聊天，发现美国人也不怎么喜欢日本人……表面父子的那种……
这日语讲的有点像英语
关于中国之行，我可生气了，哼！
巴黎和会：日本吉田茂演讲完毕，美国公使拉着他说，讲的很好，你的日语讲得就像英语一样
吉田茂：老子说的就是英语啊
其实真的没必要吐槽日式英语或其它各个地区的特色英语，一个听习惯的美国人是能听懂的，因为日式英语或者法式英语印度英语等等，他们各自发音出现差错的地方基本是一致的，也就是说虽然有错，但根据他们本国语言特色，形成了各个国家独特的错误标准。例如本视频中日式英语不卷舌。语言的用途是交流，能够明白对方的意思就行了不是吗？就像天朝也有东北普通话湖南普通话，但大家都能听懂。另外说到咱们天朝……其实中式英语才是最让老外头疼的，毕竟咱们不同的口音太多了，差错的方式也是千奇百怪……
日本普通民众英语口语有日式发音也就算了，国际场合过来提问的，就不能找个口语流利点的么
天啊，这发音去白宫当驻外记者？越来越不懂日本了。我要是这记者我初中高中大学英语老师怕都要来揍我。
你不说这是英语我还以为他在说日语呢
你的日文说得真像英文啊
这种等级的记者发音这么菜。。。至少得让人听懂吧
我去，要不是特朗普重复了一遍记者的话，那几个词我估计我听一辈子也听不懂，“土累得”是个什么鬼东西。
吓死我了这英语说的，给他换上一身破烂不堪的衣服再背把AK，我还以为是越南游击队领袖在讲话
这就是不教音标的后果了23333
其实比我还好。
至少人家会说，只是发音不行。
但我一点都不会
这日本人说的日语真像英文啊
日本是个很棒的国家，20年前和我们打贸易战被打败了后，还愿意和我们玩，我就喜欢头铁的冤大头！
可以改名叫观察川普网了
六亲不认特朗普
闭着眼睛不看字幕，日本记者问的，一句都没听懂。
感觉日语和英语真的是两种不相容的东西……
在日本上学的人，你们知道日本老师用英语问我问题的时候我头有多大了吧
这真的是纯正的日式英语，用片假名拼出来的英语23333333
甲胖的英语只有甲胖人听得懂
狗是人类最好的朋友
谁能告诉我为什么川普白眼圈？？？
日式英语根本就是日语
川普听了第二遍就听懂了？！也很强啊。我听十遍也听不懂这家伙的英语。
看标题，我还在想，有多难听懂啊?肯定是特朗普和人家开玩笑，然后那个日本记者一开口。。。
日本记者自闭了....
咖喱英语至少是英语，日式英语基本等于日语
川普：哇，你的日语说得好像英语啊。
作为一个学渣，尤其英语渣，不得不说日本记者这词汇量真棒（无意义的硬捧），但是这口语发音让我很自信啊。(ಡωಡ) 
还有就是特朗普、德拉贡、德拉格这样的音译确实会成为中国官方的音译，但是这是日式英语的发音，不是中式的，只是这样比直接音译成川普、跩贡、跩哥（台译哈利波特里似乎用了这个）要好，不过出现这样的音是因为很多日本人会把tr和dr分开发出t、l和d、l的音，罗马音里经常r和l不分，似乎是很多日本人的通病。
去年我实习的时候一个日本人问我那里买球票，结果我把球票听成了办公软件
特朗普:我和安倍晋三是好朋友  
近期新闻:白宫最近通过了一套美国对日本的经济制裁，将对一些商品增加关税，原因是特朗普认为日本在贸易问题上没有公平对待美国。

川普：全世界跟我都是好朋友，全世界对我都不公平。
川普：你特么能不能说日语？！
“迷”人的日式英语( ´_ゝ｀)
The World=咋哇路多
安倍最开始上台亲华被美国踢下来了。再上任后就开始参拜靖国神社了。
片假名注音现象太严重。。。就像部分中国人拿汉字标音英语。。。
这么说吧，中式英语也许不好听，但是美国人起码听得懂，日式英语基本上算是换了一个语种
特朗普：请你说英语
我说的就是英语啊
特朗普：请你站起来说
我一直站着啊
日式英语全世界谁都听不懂，日本人自己都未必(〜￣△￣)〜
这日本记者口语也太感人了吧
骷颅、哭啦、库里石头！（COOL、COOLER、COOLEST）(=・ω・=)
恕我直言，東京圈的許多服務員大媽的英語比這記者好多了
他的focus on，是フォカソンemmmmmm，吓人
搭配问题也很严重。勉强听懂听一些单词，但连起来有点懵。how you focus on the trade blabla Japan可能是どのように、日本との貿易blablaを注目するか。（感觉日语也不通啊，记者可能想问的不是这个吧）记者大叔应该是背了很多单词然后直接脑内Google翻译了。只有口音有问题的可以忍，搭配稍混乱也可以猜，但两个点一起出现，还都挺严重的情况就是美国人也招架不住吧。
川普的一言一行确实挺逗的，日常一笑的感觉。
日式泰语，嘎嘎嘎嘎哈哈
我见过的日本人里英语口语发音最标准的还是ONE OK ROCK的主唱
特朗普真水，英文都听不懂
儿子与父亲的代购好6啊卧槽
川普仿佛评价所有国家的领导人都是“人很好”...
好像没有见过特朗普说过哪国贸易是公平的。。。
Trade，特雷德，这发音太销魂了
川普∶纳尼索咧？一米哇嘎乃。
川普你的英语听力下降了，
老师从小教育我们不可以嘲笑有口音的孩子！(〜￣△￣)〜
日本人感觉说什么语言都像日语
那句“厚卡桑”是“focus on”吗，太厉害了
川普：晋三是个很♂棒的摔跤手 我们是最好的朋友♂
太丢日本脸啦，代表国家就是这种英文水平
记者:哦哇一摸摸，新呆路，川普:纳尼？
日式英语真听不懂，泰国人讲英文更听不懂
这时，远在日本的安倍突然从榻榻米上坐起，闭上眼，非常享受的用脑袋蹭了蹭空气，仿佛虚空中有一只充满爱的大手正在抚摸他的狗头
安倍刚访华，这货肯定气着呢
这位日本记者说的日语真好听……啥？他说的是英语？？？(=・ω・=)
日式英语就跟拿拼音的读法读英语一个水准，很佩服他们能腆着脸坚持几个世纪不纠正
众所周知，这里是观察动物网
哦，我的上帝啊，可以告诉我这伙计到底说了些什么？
特朗普：他是我超级好的朋友，但是他还是要挨打，晋三出来挨打
观察特朗普网😂
川普在这个记者会上怒斥了一波CNN记者
坐等 你们嘲笑日本口音就像是欧美也嘲笑中国口音 的言论，我们再有口音，至少别人听得懂啊
日本人的英语真的不敢恭维， 反正 ri 这个音他们是发不好了😂
马丁路德金：我有一个多啦A梦
我曾经也以为日式英语是最无解的，直到我后来又听到了泰式英语。
朗倍为奸组合已经解散了了解一下
按照金政委的话 你的日语说的听着很像英语啊
他们的舌头需要改造一下
川皇：请你说英语好么。记者：我说的是英语啊。川皇：喃滴娘啊。
这哪里说的英语，完全就是片假名发音啊23333
特朗普没笑，他定力真强，我笑的屁都放出来了
日式英语印象最深的就是——the world!!
认识个从小在国外长大的归国子女，英语还挺不错的，其他大部分日本人。。嗯，这个是典型代表啦
朗倍为奸是真的秀
虽然日本人大部分都是日式英语，但是这种记者也不知道找一个发音标准的吗……
然后回答了一整串啥问题都能用的固定答案😂
这记者一开口 我就知道特朗普听不懂←_←
日语音太少了，好多英语音发不出来，只能用相近的音代替
我也听不懂233333我只听见how Hod are 他和巴拉巴拉(｀・ω・´)
how old you hukos on torade an aconomy？
川普听起来是这样的
听不懂之后就开始打太极哈哈哈
这尼玛明显川普打太极高手啊  故意答非所问
想起了拽根读成多拉贡
中文拿拼音标注单词是开玩笑的，日本人就拿片假名发音来标注英文了（刀剑神域底下那串片假名就很能提现这个例子），甚至用此方法教学，所以日式英文听不懂很正常了…
安倍是我超级好的朋友，我们很亲近啦(安倍是我最听话的的一条狗，很乖啦)
100年前在美国的万国博览会，小日本也是被无情的嘲笑了英语！
心疼老普这么大年纪了还要听日式英语(°∀°)ﾉ
床普：你还是说日语吧，我有翻译！
特朗普外交:你是再说xxx国？我觉得那是个好国家，人也好，我和他们关系老好了！
我发现我也听不懂。。。。
日本人的英语让中国人的英语重拾信心，原来中式口音还是很棒的，起码不会被说pardon，please！
我尖起耳朵听都没听出来…总觉得他是日语英语一块说…还是佩服老爷子……毕竟听出来来了
他们这新闻发布会，应该是无论你是什么问题我就这一个答案，即使牛马不相及，我也往我那个答案靠，至于为什么，因为课前背诵的就是那么多了…！！2333
让日本人来读一读ready和lady，writer和lighter咋样？(｀・ω・´)
xxx是我的好朋友，但xxx赚了美国的便宜
哆啦A梦是什么梦(´･_･`)
这眼圈咋回事儿？
hhhhhhhh我打开就知道又是我的快乐源泉
“这鬼子唧唧喳喳搁这说啥呢？”
“xx国is a great country, xxx is my good friend&#34;这两句话从他上台就一直在说。。。
日本记者轻蔑的一笑“总统先森，身为东大出身的我要纠正一下你的口音，跟我读focus，佛卡松！”
😏汽车关税，特朗普流弊，
一个总统养活一个up系列
川普：我请你们电视台过来是撑场面的，谁让你们提问的？
晋三，听说你去中国了？
嘲讽口音不是有病就是小学生
本身亚洲就不是拉丁语系国家无论是日本人还是中国人都存在口音问题。就拿beach和b i t c h这两个单词为例，我敢保证中国80%的人都会读错。
来了，又担心别国英语口音了。
语言在于交流，这个记者不太行，但又不代表其他日本人无法交流。
（就事论事，不带色彩）
もう慣れたのに、なんだかメチャ面白いね🤣
就像外国人讲中文一样，老外是肯定有口音的，你要讲那种中国通的话，那中国也有驻外大使英语就跟英国人一样。主要的问但是两个人表达的中文一个听得懂一个听不懂，有口音怕什么？意思能懂就好，语言就是为了沟通嘛。
我感觉从英语中听到了日语
川普：ん？(警觉）
认真的说......我只听懂了总统先生这句
以前以为那些人在调坑日本人才这么说，没想到驻美日本记者都是这样水平，不看真不知道
trade【 トラック】
川普长得真像巴顿
说实话，这个日本记者说的英语我听着像日语哈哈哈哈哈哈哈
他真的在说英语吗……
片假名和平舌音害惨日本人系列，
有口音是正常的，但是让人听不懂就是这记者自己的问题了，他可能还需要好好练习一下他的英语了。
标准日式英语😑
我非常想知道，日本人到底是怎么学英语的？
真丢人，这种人也能拿去跟美国总统对话了吗？日本现在已经毫不顾忌脸面了吗？
我特么一直没懂日本人是怎么被几个罗马音就带出一个这样的口语？还改都改不过来？
我听特朗普的英语能听清楚好几个单词，这个日本记者的我只听到了一个Japan
这英语说的跟日语没差啥
how you 霍噶桑 特瑞德 with japan
川普后半段眼神简直迷之敷衍
how you focus on the trade economy with japan？不用谢
虽然中国英语也不标准，但是，至少不会把dragon念成德拉贡吧，真不知道日本人怎么翻译的
算了不笑了，在外国人耳中我的口音会不会也好不到哪去。。没出过国的我瑟瑟发抖。。Σ( ￣□￣||)
我英语日语都可以流利交流，然而这个focus on我是真的特么没听懂......我晕了。这老哥的英语发音在日本人里都是最差的那一类（我是说学过英文的日本人
statuo!
日式英语就问你特朗普服不服？
川普真是表情包界和鬼畜界的优等选材
trade   tr是一个音   但是日本t   r分开的      就变成t  rade，
哈哈哈听半天我才反映过来
但是啊   他们的dragon     也是类似，所以龙都叫多（德）拉贡～(￣▽￣～)~
不过问题不大   我挺喜欢我老婆潘德拉贡这个名的
明明听力很好为啥口语这个样子啊……
观察特朗普网
作为记者…来这么重要的场合采访，口语不行啊
hocus(focus) on 笑炸
川桑，故乡的Sakura又开了
君英语本当上手
日式英语确实一言难尽。比如奥特曼的英文“ultraman”，本来应该读“啊出拉满”，日本人偏偏读成“五路拖拉慢”，“decade”本来是读“that K”，日本人读成“低K朵”
笑死我了
小日本说的英语确实是太，，，
我不看字幕都不知道特雷的是trade，川普厉害，可能是trump特朗普听多了
君英语本当上手
竟然有人说是口音问题。。这完全是发音问题 好嘛
翻译组是真的牛皮
金政委也在说，日本人说英语要动手术才能说的好~
Trump: 嘉定沪太路 在哪？
哈哈哈哈哈哈哈哈我的妈这个日本味儿
日本口音的英语是真的听不懂
我竟然听得懂日式英语
川普：虽然我没听懂，但我可以回答
我发现，川普一提起谁，都会说，我和他可好了，我们关系非常棒
我舍友是印度人，我听不懂她讲话
了解了日语之后就会注意到，要日本人说好英语还真的挺难的hhhhh
全世界最惨是美国，整个地球都在欺负他（手动滑稽！）
我们读音没大问题，各个省可能不同，但是最主要的问题还是顺序，我经常按中文的顺序直接翻译成英语，可能这就是中式英语吧，但也是很有意思的，我在作文经常写中式英文调戏英语老师
听日英我能一直笑下去哈哈哈哈哈
父子代沟，难受
这说的不就是日语吗
我记得ted里有个演讲。模仿各国人说英语，日本人说英语不撸舌头，中国人的英语是一个单词一个单词往出蹦，韩国人说英语不张口，法国人说英语不断句（法国人不学英语，他们认为英语是下等语言），俄罗斯口音重……
这口音也太明显了。我朋友一开始听到这英语都在旁边说是日本人讲的吧...
喝可思on  特瑞
不好意思我听了两三遍，照着字幕听都没听清楚
focus on，霍克斯昂。。。
这英语学的太差了吧，你就算人种问题在严重，舌头和欧美人构造再不同，也不能把吹的(trade)读成土瑞迪吧
哈哈，哈哈
日语没有塞擦音 是故fcous on读成hocasio ong了
trade issues with Japan 特累特诶水择扎盘
我只知道日本人好像凡是tr开头的单词都会把这两个字母的音节分开，比如tra开头按音标读成“川”，他们读成“telān”，tri我们读“吹”他们读“teli”。
米粒尖：你這日語講得特別像英語啊!
川普桑比上任的时候憔悴了呢
这有点类似我们直接对英国人说“巴士”BUS）
日本人发不出zh ,ch,sh，r 这样的卷舌音，merry Christmas说成麦粒库里斯咩思
我最开始学英语，不会念的单词就连拼音带汉字做标记，感觉自己发音还不错，我们外教也说我口音里带一些美音。。也不知道是不是夸我，他是英国来的。。。
日式英语别人根本听不懂，只能说给日本人听的英语。
英语中的发音汉语中也不一定有，就像Siri，这两个音节用拼音拼不出来，但中国人却可以读出来。然而日本人只用片假名拼读外来语，导致了日式英语。
表面父子
塑料父子情
Trade被念做tu lei de 哈哈哈，就算撸不了卷舌音，不是也应该念qi ei de吗？这不是音不准的问题了，这是原本的单词音标都搞错了好吗hhh
你说的日语真像英语
我tm说的就是英语
特朗普估计就听懂了日本和贸易俩词
想起华春莹熊猫香香那次
川普竟然听懂了toleido=trade
280楼说了啥，他是我的黑名单，麻烦各位大佬看到的回复一下，谢谢
我突然想起了被砸瓦鲁多支配的恐惧( ´_ゝ｀)
突然想起熊叔的毛式英语，dry ice他说成ドライ　アイス，跟日本人一样
想起有个笑话说在联合国代表大会日本代表发言，人家联合国主席听不懂说你能不能不说日语，还有你最好站起来发言不然我看不见，那日本代表说我就是站着的而且我说的是英语（￣▽￣）
一度怀疑川普的眼睛那里涂了白色眼影
什么！假盘？你还敢大声？
其实日式英语逗B就逗在日本不学音标，所有单词发音是直接看单词本身的拼写，用罗马音来读。
父子代沟
记者：“总统先森，你英语得发音我就不纠正了，毕竟我这样标准的英文很难练”
观察川普网
呃。。。。。突然觉得我那孟加拉外教的咖喱英语还行了( ´_ゝ｀)
我还以为是说的日语
观察川普网(=・ω・=)
川普：你的日文讲的真像英文。(⌒▽⌒)
扎心了，老舔
日式英语只是困难模式，印度英语才是地狱模式
已经暗示了日本了，交钱在美国提供工作岗位
说实话这英语我真的没听懂
美国：没有一个国家贸易平等对待我
日本也有英语发音非常标准的人。
说的很流利呀只是发音不好嘛  语言大环境问题弹幕们不要讽刺了辣
中文里的外来词比如咖啡，高尔夫，坦 克，巧克力。也有少部分中国人在说英语时会这样念。
日本相较于中国更加西化，有更多的外来词，所以讲英语时这种把母语的外来词讲出来的情况也更常见了。
当然日本也有英语说的好的人，而且日本人也知道自己的日式英语很难听。就像中国人也能听出来中式英语一样，不是不想改，而是这口音改不掉。
然而日本的雅思口语均分5.5，比中国5.2要高。
日本人的英语普遍差(･∀･)
特朗普：不好意思，我英语不太好，真没怎么听懂…╮(￣▽￣)╭
特朗普一脸懵逼(⌒▽⌒)
这就是不接触国际音标的后果
榨判😂😂😂japan？？
哈哈哈蹩脚的英语，我还以为他说的是日语
日本不学音标德
记者一脸理不直气也壮的样子
圣诞节的日语就已经让我怀疑人生了，kurisumasu→_→Christmas（是si不是su啊...）
这评论区太真实了8，不多说别的了，nbnb社费社费
麻利亏死马diss(圣诞快乐)
日本的英语发音，其实很多头脑聪明的人都知道，但是寡不敌众，只好配合那些平假名和片假名两者的人
确实挺难听懂，但是个人觉得日式英文蜜汁好听
啊？日式英语还是日语啊，英语国家是听不懂的，我只能说他们英语说的挺标准的，没那么黑吧？
观察川普网
我是有点不理解的，他既然能听懂trade这个发音，怎么自己发音就会发成“土累得”呢，难道他听不出来区别吗，这不是口音，这根本就是两种发音啊。
日本人的口语是没有自知之明地差。
川普:全世界对美国不友好。贸易方面都不公平对待美国。
我也没听懂23333
日语采访
很好学的 每一个辅音后面都要加一个元音凑一对
封面给川普p个替身上去
我只听懂日本记者的英语发文，听不懂总统大人...
为什么中国人能将英语说得好，日本人却不行?
Can you just how you hook us on...
感觉安培和川普还有普京大帝关系都不错的样子，去网上找找合照，安培的微笑和微微弯曲的腰都表现出来对这两位朋友的尊重（狗头）
正常水平的日本人口音也不会这么重，这个是真的重
川普：纳尼？？？～(￣▽￣～)~
一个做英语同声翻译的朋友表示，最不想接的就是日本人，翻译的想打人
卧槽，这这这日语口音好重，感觉像吐字不清，还是在说日语一样
trade？吹的？偷雷的？（/TДT)/
日本的发音。。差点笑出声。
这英语。。天哪
我听懂了哈哈哈哈哈哈哈哈focus on=吼扣死on
这口音属实给力奥
安倍是个很厉害的人。时间已经证明了。但是老特更厉害，象党赢了已经，虽然不是大胜
都是好友特朗普
jaban，好要命啊这英语
仔细听了下，川普的口语真的比高考四级六级托福雅思的听力简单多了……
熟悉的toreide
b站川普千千万，观察者网一大半（￣▽￣）
v可偷里
英语有口音很常见 绝大多数国家的英语都有口音 日本的特点是他的口音太重 且各个国家英语学得精的 专业口子的水平还是差不多的 这记者英语说成这样 关键是专业水准不合格
比日本不少声优那种稀奇古怪的英语好很多了，就是还是怪怪的
白眼圈那个弹幕给我笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
本子这英语真无敌
特朗普居然听懂了托雷多（Trade）…
日式英语了解一下
观察网头号花魁：川普
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个神口音我除了开头how are you后面根本听不懂
ほぼ日本語 マジストレイン
哈哈哈哈哈哈哈，笑死了
這個真的聽不懂(;¬_¬)
哈哈哈哈哈哈哈 日本记者一开口我就笑了
哈哈(⌒▽⌒)好搞笑
美国连“盟友”都不放过了……日本被逼得要跟中国谈商业合作了
里面没中国记者吗？咱们说什么了吗？
听了这个记者的发音，顿时对自己的发音有了自信╮(￣▽￣)╭
安倍晋三！你爸叫你降关税了。（个人理解仅供参考）
トランプ氏:にゃんにゃんにゃん？
日本人说的是英语吗…不是日语吗…………
日本的英语好难听
特朗普:纳尼？你锁啥嘞？
日本英语书里，单词有两个发音，一个是国际音标，另一个是平假名发音，大多数日本人发音是平假名……每次记外来词汇并且是全是平假名的时候，我的内心，都有一种去你大爷的感觉……**的太难记了
……日语里本来就没有f这族发音，以前貌似有但音变成h族了。
great警告。这位先生真的太日式了……不是说不能发日式，问题是语言要交流的目的根本没达到
日本人的英语真的不好，总体来说都不好
哦，这位先生的日语说的真像英语。
trade 特锐德 哈哈哈哈哈哈哈
广场协议2.0，安倍心情会好？
这不都跑到中国来求温暖来了么。
主要是。，川普說妳是哪裡的記者。。我竟然聽不懂。。以後還要出國，有點虛啊→_→
记得高晓松去日本和游乐场工作人员讲英语讲到崩溃，结果旁边一个工作人员是中国人，直接汉语沟通了。
英语音标 是标准发音 , 是给非英语母语国家的人学标准英语发音用的.
我也听不懂哈哈
关键他自己英语不行还硬要装作流利。
这个没听懂真的不是川普的锅233333
tlate with Japan……无怪乎川普没听懂
砸 瓦撸多
川普和英国德云社至少贡献了观察者网3%的播放量
说白了就是用拼音去标注书写英语，并且这些拼音作为外来语被堂而皇之地纳入整个日语的体系当中，所以他们的英语发音不歪才是不正常的
三句话不离伟大，哈哈哈
学日语的我听这口音真的一点压力也没有🌝可能我快没救了吧
特朗普：你的日语说得很像英文
带墨镜去沙滩了吧
偏要用片假名来学英语。。
间接意思就是:say hello to my little friend.
特朗普：我跟你们首相是表面兄弟
托拉普呆统领(°∀°)ﾉ
之前和兔子怼，两败俱伤，干得一脸都是血，痛定思痛，回头看看，哎呦卧槽，这不是还有脚盆鸡呢，不如杀鸡给兔看吧
爸爸和儿子之间总是充满着欢声笑语
自己领土有别国军队驻扎，不感到羞耻吗？
口语是态度问题 与国籍和人种没关系
Trade→特雷得
同じ九年義務教育 何故君がこんなに素晴らしい
川普：こいつ誰だ?何言ってんだ?おい、お前しっかり言えよ!
日本是只好朋友，但不影响我对你剪羊毛
日本没有英语四六级考试的吗？这种水平，连学龄前儿童都比他好啊
没错日本人不学音标所以发音很日本
川普:你的嘤语不行啊，来一起学我叫，一起嘤嘤嘤…
川普：来人，把他带回中国好好学学！说的像个什么样子？？！！！ヽ(`Д´)ﾉ
这个记者(仅指这个)英语，我听着实在像日语
看番最头疼的就是日本人说英语
之前的美帝当老大给小弟点好处让他们吃口肉，
川宝宝上任后表示好处我全都要。
毕竟日本人学英语是用假名注音，可想而之
miracle 日本人会读成“米rua库路” fgo里的“alter”英语发音应该是“欧特尔”日本人会读成“阿拉塔”或“欧乳打”
卧槽，我听第一遍的时候，这个日本人真的不是在说日语吗？
川普居然最后听懂了trade佩服他，
不管你什么口音，关键你要能让人懂啊。
这一天天的看美国新闻都能笑死ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
还是那几句词，好国家，好领导，我们关系很好，你们在占我们便宜，，，以前一直觉得他是在针对中国，后来擦发现我不是在针对你，我实在针对这个世界（￣▽￣）
晋三？？？我只知道红警3里有一个（￣▽￣）
这位记者先生，你讲的日语真的很像英文啊！记者蒙蔽：老子讲的就是英文啊。
日式英语真的无解，川普竟然能听懂也是很厉害了，我估计川普也就是听懂了几个词……常看动漫知道日本人把拽根读成多拉贡，没看过动漫你说多拉贡我是真不明白！
叫你们不学音标
观察川普网
日式英语，韩式英语，你不提示他们在说英语，我还以为他们一直在说日语和韩语。
除了japan之外都没有听清
再怎么说这个英语是怎么上这个的岗位的？
众所周知，日本英语只有日本人听得懂
日式英文真是成为一门新语言了阿| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ
这发音是怎么当上外派的记者的？快去找卫宫士郎教你说英语啊
让你们用片假名代替音标去学英语
晋三，一时没反应过来是谁
脱雷得……我佛了
这位记者的笔记本全是用片假名记录英语的吧？？？
川普果然生意人啊，先套近乎，然后再转移话题
trade = 拖雷的
论用母语发音学外语的坏处
日式英文”规定了英文词的日语音译规则，这样一来，它与英文的发音有时没有区别，有时有着太大的区别，因此英语国家的人听日式英文是无论如何也听不懂的（反之亦然）。
川皇:告诉晋三，父亲我很爱他。只是这个钱嘛。。。。
观察特朗普网(⌒▽⌒)
我听印度和日本人说英语就怀疑自己学的英语是假的。哈哈。
在贸易问题上，日本没有公平对待美国。这是因为，日本人还有爸爸要赡养。
假潘嗯
日本人的英语真是 ......
美式公平=好处全归我
川普在想 这盘  是什么口音
这个英语水平……
日式英语真的不如阿三
这水平也敢到国际场合表演，单纯论发音的话，中国普通中小学生都比这日本记者强吧
关于日式英语的问题我没太了解 但是以我看过的动漫 漫画 听过的大量日本音乐来说 有很多日语词汇 好像就是英文 我有时候很疑惑他们是故意夹杂一个英语词汇的 还是这就是他们的日语 因为感觉他们把这些英文词汇融进了他们的日常交流中 我都好奇那个词汇原本的日语是什么 中国不会这样 就全程交流就是我们的汉语 另外 我真的听了很多很多日本英语 我已经无数次在感叹过了 也评论过好几次 日本人还想要他们的日语吗 因为真的 你去看歌词 那种日英夹杂的情况太严重了 歌名用的英文 要不就是英文加日文 歌词往往就是一大堆的日英互夹 偶尔是一个词 偶尔是一句话里好几个词这样 听多了之后 碰到那种歌名只用日文 歌词只用日文的日本歌手和日本音乐 我都觉得是一股清流 无形之中还有点佩服 因为这种真的太少见了 相***就好很多了 中文歌还是占主要地位的 要不就是全英文 要不就是一段英文一段中文这样子 绝对不会出现 一句中文里突然在中间冒出一个英文这种情况
日语我觉得是英语除外最值得学习的语言，又有汉字的底蕴，发音很好听，个人认为世界上最美的语言！
我特朗普可不是傻瓜
英语本当上手
我还以为标题是夸张的描述手法，但是我听了半天还真是听不懂!
泰式英语都比日式清楚
特朗普：are you ok ？
日式发音的英语……emmm，其实也有英语非常标准的日本人，不过我上次见到的是在东电的一个节目……
标准的日式英语_(:3」∠)_
哈哈哈弹幕 这口音 方言来的吗哈哈哈哈哈
翻来覆去就那么几句，全天下都对不起你
这个记着是不是还加了几个日本词语进去
握草，这个口音我是真没听懂，要不是有字幕，我是真的没听出来这记着说的啥啊(╯°口°)╯(┴—┴
当年梦想仗剑走天涯，后来因为上班没去
英语带点口音没毛病，但日式英语明显走远了啊！
特瑞得with脚盆
日式英语恐怖如斯
不服，再扔两个连子弹
说实话我也听不懂。。。
这英语怎么说出日语的感觉
我咋还是听的像日语
😳这发音还驻美记者。。。
观察网核心成员-川普
没听懂，我以为这位记者在说日语。。。
我的口语跟新加坡的英语差不多咋办(=・ω・=)
人家的熊猫眼是黑的，特朗普的熊猫眼是白的嘛（⌒▽⌒）（⌒▽⌒）（⌒▽⌒）
日式英语好像几乎没有翘舌音
川普:我的英语很烂，麻烦你加个中文字幕谢谢。
美国对日本是真滴狂
不愧是川总，下次也请吐槽下咖喱味的英语
特朗普的眼圈白了一圈，是什么原因
我以为他在说日语来着……
国际音标了解一下_(:3」∠)_
233
日式英语是真的一言难尽。。主要是日本人日语发音的原因，说中文也不会太好
我和我儿子关系很好
自从我看假面骑士之后我的英语水平就一天不如一天( ´_ゝ｀)
派去采访的记者口音都这么重？
有一种，我高中学日语走火入魔的同学，用普通话跟我讲话的感觉……真的听不懂
特朗普真是哪个国家都要去黑，连自己亲儿子都不放过
阿弥陀佛
&gt;_&lt;请开始你的表演 【捂脸】
我觉得那种转移话题敷衍记者的态度并不是很好....
怕是没听过三哥的英语
特雷with假胖
😂😂连我都听得出来的口音
我记得日本人不会卷舌……
Mrs piezent
多拉贡是真的有点搞(｀・ω・´)
我从来不和日本人讲英语，虽然生活在英语国家，我宁愿和他们讲日语
川普遮瑕用多了吧。眼皮很迷
从这简短的几句对话就能看出川普对日本的态度 简直不放眼里 日本记者连话都插不进去 还要等川普扯完蛋 才发言川普则很随意 想说什么说什么
Japan甲片 hh发音有点怪 感觉日本的那个记者读出来不太有卷舌
日式英语wwwwww
这日本人的语音确实太烂了→_→╮(￣▽￣)╭
日式英语口音太逗了。
噗，focus on发音成后卡松
川普化的妆很像熊大，难道要流行
听出了俄语的感觉
又来刷一遍，这一次觉得日本记者说的好像西班牙语哈哈哈哈
日式英语听着好奇怪。。。。。
幸好我们中国人英语发音还行 至少所有音都能发出来 哈哈哈哈哈哈哈
字幕菌的翻译是怎么做到的？？？
这位记着是因为新闻专业技能太强而没时间练习口语吗
日本人说英语就像你把english说成英吉利，america说成美利坚，完全使用片假名拼出的句子。
为什么他发的了more发不了trade？
我也听不懂，他声音一直发颤，会场冷气开太足了？
字幕组流弊
川普:薏米瓦干乃
focus→huocus
这记者不会发f音？
这个好尴尬呀
林肯死大头  リンク　スタート
link start
强无敌日式英语
这个跟口音没关系，就是口语烂
派到白宫的记者口音都这种😂😂，我看到好几个日本小哥的up主英语都不错，结果😂😂😂
说实话。。我也没大听懂这日式英语。。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的听不懂
trade第一个音发成了ト（to），川普能听懂就有鬼了
日式英语：砸瓦鲁多
说句实话在东京好多人说得比他好。。。这记者是真的蠢连个英语发音都没学好就来采访。。。。
日本人舌头捋不直
写作trade读作“吐雷德”……日本rl不分可真要命
在韩留学新人up主前来支持，乾杯(●￣(ｴ)￣●)
五十音实在太少了，导致日本人对很多英语的辅音都不会发音，再者日本学校教的那种平假名化的英语发音实在令人匪夷所思。我记得我初中那会子，要是有学生用洋汀浜汉语标英语发音，铁定会被英语老师臭骂一顿的。
你们家首相真棒！
我是确实听不懂。。
连我这个看过几个日番学过几年英语的都觉得他在说日语(ಡωಡ)
记者已经很尽力了，人家拼命在尝试发好“r”的读音呢(′゜ω。‵)
(=・ω・=)
日式英语就连母语的美帝都听不懂(⌒▽⌒)。全程问非所答（￣▽￣）。日本记着：八嘎。
日本搞到了金坷垃，不再向美国进口庄稼，特朗普表示不公平
这口语
哈哈哈哈发音和回答都好好笑
这记者怕是要丢饭碗了，连基本发音都学不好还怎么当记者
老子说的就是英文啊(▔□▔)/
那片假读英语这也太秀了吧，这和三哥英文有一拼
川普:五月蝇
focus on
say hello to Shinzon没乐死
哈瓦友？
代我向晋三问好
这么想**本也挺惨……
担心这个记者会失业哈哈哈哈哈
笑出猪叫
right light write～
还有泰式和咖喱味的不服
俺英语苦手( ´_ゝ｀)
如果日本的片假名害惨了日本，那么俄语怎么算？
就比如砸，瓦路多！
中式英语 日式英语
ファオ ズ ユー ホークッス オン トーレッド エコノミー
日式英语啊
怎么有点日语混在里面 个人感觉
承包了我一天的笑点
我咋听的懂，哈哈哈 川普老好多哦
倭寇的汽车工业链和相关配套工业链，目前是唯一还过得比较滋润的工业链，如果安培又和川建国同志签订了......川建国很满意的协议，那会是第二次广场协议吗？很期待公开下！
好重的日本味儿
逮虾户是英文歌哦
那句日本，发音很像我们这儿方言:吃饭
我也听不懂这日本人说的英语
小时候空耳记忆法的路过
听说他们要通过手术才可以改变
绝大多数外国人中文发音有问题是因为他们没有认真学拼音。我的英语音标也没好好学，只是记单词，英音和美音哪个简单我就记哪个←_←
哈哈，求字幕组听译的时候听了几次？笑了几次？【小电视_赞】
hocus和tlade还行
就这日式英语还跟特朗普提问呢？
他是谁啊？奥巴马去哪了？
记者：吧啦吧啦吧啦川普：我没听懂再说一遍记者：巴啦吧啦吧啦川普：我还是没听清记者：吧啦吧啦巴啦川普：不好意思我还是没听清综上所述：人类的本质是复读机！
av35561985六学 不是为了黑而黑，我们不是黑粉 六学研究协会 唉 希望以后六学不会全部都是六黑现在不过是很多隐藏起来的六黑接六学的旗号兴风作浪罢了
川普的眼边上的白圈是粉底吗？怎么那么像京剧里的丑旦的脸谱……他的化妆师是中国人吗？
我又想起那个经典笑话了：日本驻联合国代表发言，事先跟翻译组打招呼，我用英文发言，不用翻译。翻译组慌了，拜托他千万用日文说，日式英文没法翻译，谁都听不懂，除了他自己……(;¬_¬)
替我向三儿问好
日式英语真是自成一派~手动滑稽
说实话吧，虽然理论上来说英语属于国际通用语，没有标准口音，但是日式英语和印度印度，还有俄式英语的口音真的让你听不懂，相反。中式英语也就是主谓宾有问题，口音还是能听懂的。
跨服聊天啊哈哈哈哈哈哈笑哭
川普: 你特么在说虾米? 把舌头给老子捋直了再说话!
卡相不干了让这个世界无趣了很多呢，要不然卡相对特朗普肯定很有趣
其实……我们村也有个叫晋三，
川普：the world！
川：那你去问物管啊
小时候还真试过用拼音来记英文读音，但真心行不通，日本能一本正经地用那二哈片假音学英语我是服气的233333333
说实话，媒体其实应该挺喜欢他的，毕竟不愁没新闻可写
口音这么严重。。。出席这种场合的记者不需要做口语要求的嘛？
都怪r这个音
你们首相真棒！
这没得洗了，这英语还不如不说呢
trade=脱ray
漂亮的狗咬狗
这小伙子的日语言说的真像英语啊。
其实动漫里面我记得《人狼》的英文版也还可以，而且配的还很有东方人的感觉。
特朗普是个好总统，说实话，做实事，不装逼，算是有世界注意情怀的美国人中的一股清流
focus on =ho kei si on 呢
特雷德笑死我了
据说在日本英文发音标准还会被别人嫌弃发音太“洋气”
我们可亲♂近了
我也听不懂这个记者说啥
フエイオ　ユ　ホカソン　ダ　トレーディング　プロブラム？
我之前暑假去日本玩，出海关那个工作人员说了五次touch我才听懂他在告诉我他要碰我才能检查23333
驻外记者的水平吗…！？？！？？
霍卡松是真尼玛没听出来
那你，一米哇干那一
没有专门训练过英语发音的霓虹人基本的都是这样（还是中式英语舒服
这是方言？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我要笑死了，为什么我听着听着舌头在用力
华姐听的也懵
想起了一张安倍的手被川普拿着的图。。。
观察特朗普网
踹的，特撸爱的。坠姆，哆啦挨梦。
日式英语我全听得懂
hocus。。。
怪不得一个莫子刻出来的
日本：在床上你可不是这么说的啊！
特朗普:雅蠛蝶(｀・ω・´)
amelika(=・ω・=)抱歉，我们从明治时代就是这么说的
我估摸着我的英语水平不差啊，这日本人的英语几乎没听懂
蛙裂蛙刚达姆
这个是真的听不懂....
这不是金政委讲的段子成真了？(⌒▽⌒)
翻译过来就是他很乖，但还是要挨打？
笑死我了
这个感觉  有点像………我教我爸用电脑的过程
日式英语有毒，rocket硬是说成locket
focus = hokas
I DONT&#39;T KNOW WHAT 7 YOU SAYING
该交保护费了
川普：你的日语说的真像英语！日本记者：我说的就是英语啊！
お前 先何を言ってたの？
日本记者，英语这水平回炉重造吧
哈哈哈，日式英语吓死人
最后观察者网将特朗普捕捉进了绿色小盒子(｀・ω・´)
土雷多是什么啊
日本学英语不学音标吗
川普:你说这个谁懂啊!
这个图雷德真的是牛逼
日本的英语。。。。。
我们的记者是不是进不去啊？为什么没有中国记者
日本人学英语就是用我们小时候的办法，Apple注音“阿婆”，问题是长大了还不改变读音。
哈哈哈哈哈笑死了
这是jnglish
希臘奶
川普：真当我不上b站？
ばが
这个真的口音是真的sao
我之前和你们首相谈笑风生
我特么笑抽了
特朗普又开始敲诈日本了。
特朗普的好朋友都慌了
日本英语本质是战后的协和语，日常语言大量混杂英语单词用日本话的语法逻辑发音腔调交流。和租界时期上海的洋泾邦一个原理，外族语不是平等交流的工具而是殖民协和品
啊~你说的日语很像英语啊~
瞎说什么大实话！
日本英语真的可怕(･∀･)听过的人应该会想让日本人和印度人对话
川普说日本，真的很像鸡盆
日本人英语真的烂
how did you 猴嘎松 特锐德 with japan?
我赌一根辣条 下一个视频还是关于川普的
太极打的不错！
trade 推德，反复听了几遍才听懂他说啥...
难得说一句大实话你们就不要哈哈哈蛤哈哈了吧。
日语跟英语融合的很厉害，他们说的日式英语很难改了，说日语的时候就能听出英语单词，说英语的时候日语发音就不可避免的说出来。
特朗普:代我向晋三问好  他很棒   我们可亲近了       233333
野爹和亲爹的区别就在于此
字幕实在是厉害 focus on我听一万遍都想不出来是这么个念法
は？
话说川普给日本下了个最后通牒，要么开放日本农业要么提高汽车关税，简直不给日本活路走
Trade minister
focus  hocus.....
妈的笑死我了
他压根就是在读片假名吧，hokason???toredo？？？这都啥啊。。。
在这件事上，中美达成共识
老川：替我向我的小心脏问好，特别是对心脏的大肠表示诚挚慰问。
假盆。
日式英语笑尿了，这记者是慌了吧！拖累宁古！
翠读成特瑞，就这英语~怎么敢说出口啊(;¬_¬)
日本人连the都发不好 我学都学不会
川普是新闻报道的素材之神吧！
中期选举失利，川皇最近很烦!
终于有人公开吐槽日式英语了
我想把那个记者的舌头捋直喽
观察川普网
就是日本的一些歌手英语口语都比这个记者好
突然想起来，I am 心脏老干妈
stage director，我就不纠正你的发音了
笑出猪叫声.....XD
翻译居然听懂了
片假名英语。
2333333
川普：nani the fuck did you say？
特朗普:我听不懂日式英语，先让我发条推特查一下
观察川普网
先给你一杯奶，然后当面下毒，你喝不喝？(ಡωಡ)
特雷多 trade还行
川普：斯巴拉西～
日式英语真的出去谁也听不懂
日式英语天下第一
日式英语天下无敌(｀・ω・´)
我听不懂
好的
我觉得特地问下是哪国的应该是故意嘲讽的。。特朗普本就不喜欢日本吧，之前冷水有试过用真正的日式英语和英语老师说话老师都能听懂，这个记者说的和日式英语差远了，不可能真的不懂
在？观察者网能不能嘴臭我
笑点是日本记者的口音？！
分明是特朗普说:你们的首相是我的小弟，恭喜他连任。至于你问的什么经济问题，根本不想回答，你只要记住你们首相是我小弟就可以啦。
搞不懂，追求纯正是好事，但外国人说中国话说的跟智障一样多少人反而觉得他们可爱的？ky最恶心，不过日式英语没的洗，确实懵逼
川普还是聪明的
片假名真的害了日本，这么热衷片假名干脆直接抛弃日语算了。
特朗普听记者讲话时的那个伸头动作完全可以配上“？？？”做成表情包
我就听懂了个Japan
（￣▽￣）我觉得从发音角度来说，日本学生从小到大并没有学过英语，学的是日语，相当于我国以前小时候有的同学不会读音标，也无法发出正确的发音，用中文标注白话字辅助读音，而日语几乎完全是官方用日音标注各种外来语，日语本身也没有卷舌（虽然某些地区的rrrrrrrrrr弹舌很溜23333）、f音等一些音，日常会话时常参杂大量各国外来语因为发音根本不知道是哪里的语言。。。
后台路=hotel
东亚英语发音一般中国》韩国》日本，以前见过一些日粉喜欢抬杠说日本明星发音标准，但几个演员尤其是在国外长大的香蕉人提升不了日本的平均水平。日语是英语克星，查一下片假名音译的外来语就知道日式英文有多么奇葩，他们连日都读不出来
如果你学了日语，再回来读英文，有时候你也这个调，比如圣诞，我现在就改不过来了……
我们俩可好了
锅不能光丢给日式英语啊，明明日剧里的英语说得还不错？？？
日本艺人苦练英语，而驻外记者口音稀烂？？？
日式英语：杜蕾斯，on!（￣へ￣）
这个人怎么当上记者的，日本机场的工作人员口语都要比他好的多
我来翻译一下：
日本：汪汪汪！
特朗普：嗯，好狗！
日本人英语口音像食屎了一样，说话像嘴里有东西，听他们日语也没这毛病啊，怎么肥四？
日语是一个东拼西凑来的语言，要不是日本是个发达国家，真没必要学日语。
第五千个赞，快要笑死了
这糟老头子真讨人喜欢
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
泰国的吧
日本人和韩国人比赛说英语
我对安倍晋三的好感要减少25%啦！
日本人说英语是带着口音的，听着特别扭
日语系表示我真没听懂。 全是假名拼的日语。
说得好的不是没有，没有往记者这条路走吧
日式英语。。。
噗    裙子 dress juesi  杜蕾斯╮(￣▽￣)╭
真没听懂
日本记者：没事我们已经习惯多说几次了。😂
多拉贡 爱鲁分。 Elf Dragon 笑了我很久
叫你们不学音标
都美国总统了，不是有同步翻译吗？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
川普这个词汇量
中国和日本讲英语那个清晰？
在youtube上看进句ed，感觉很多人也是在有人告知的情况下才知道原来是英语的，最后都说日本人说的是engrish
engrish哈哈
ハハハ
老川差点没顶住
老川的修养还是可以的
How do you focus on the trade and economy issues with Japan? Would you ask Japan to do more? Or would you change your tone?大概是这样吧？川普居然没听懂?
长期熏陶下我竟然听懂了。。。溜了，下午还得考听力呢
观察川普网
哈哈哈哈，houcus on，哈哈哈哈，笑死了╮(￣▽￣)╭
主要就是dr,tr这些音
中文能模拟所有语言吧
其实我连川普的都听不懂
第一遍没听懂，岔开话题后重问，第二遍还是听不懂。。
就这个遮盼说的简直和在说霓虹的感觉一模一样
日本不学音标的
听起来像日语和英语结合 尤其是说快的时候
虽然自己不懂英语，但是这位记者的英语真的很尬啊
k要读成ko f要读成h。。这差异也太大了吧，他们真的改不了吗？
想起以前我给一个日本姑娘聊天了，好累，哈哈。不太懂日语，好想说日语没有l的发音，还是怎么回事。不知道
川普发言：××超××××的
川普说了半天就为了说出最后那一句
特朗普还是真实的
唉。这种场合的记者还是找个发音好点的吧。
我发现川普完全对日本没有我们这般向往啊
哈哈哈
日本人有弹舌音，带r的英语单词
对美国人来说日式英语是外语2233
砸瓦鲁多
我好像听到了卷舌音？吐露？俄语？一个字一个字的说吧。。
砸挖撸多!
我也没听太懂，，，
这个口音，真的喜感啊
还好还好哈哈哈哈哈哈红红火火哈哈哈哈哈哈红红火火黄恍恍惚惚哈哈哈
老实说，听得挺吃力
日式英文(｢･ω･)｢嘿
川普的眼睛上为什么是白的，印第安人吗？？
日式英语
说了多少次了不要跟那些舰娘学口语，尤其是金刚
人家年纪大听不清很正常
姐盼
为什么我听他说英语跟日语一样
大国态度
为什么有一股浓烈的日文的赶脚？？？为什么？？？
唐纳德先生：嘞刚啥？
英语会的多了发现很多日本词汇直接就照搬 英语并不是意译 所以可能记的时候就直接用50音记而不是用英语的发音如果不出国的话应付考试的话足够了(比如你直接用中文说可乐（keie）觉得音译过来的对方能听懂 但可乐的英文是cola)
日式英语的识别度太高了 很多老外一下就可以把日本人从中国人和韩国人当中区分出来。
@***** 我寻思你该回来帮帮你同胞啦
特朗普眼睛周围怎么白一些
为什么不尊重他国领导人？
很多英语单词是就是日语发音，比如烟草、火山
中国不是也有音译吗？怎么没有像日本那样学不好英语，虽然是很多人口音也很重，也没像日本那么夸张一个向总统提问的记者都这水平
这么说吧 看过一个视频一个母语是英语的小哥找了中国 日本 韩国三国朋友分别学同一个本国单词的发音，即这三国的朋友说非本国的单词，然后比较一下哪国的发音能学的更像一点，结果无论英 日 韩语，都是中国的小哥发音最标准，日韩的小姐姐则都要奇怪一些
感觉还是在说日语
笑死我了
真外媒
听上去和日语没什么区别
南里习马斯卡？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
日韩印度的英语真的听不懂。。。。
这种英语水平为什么可以参加这种记者会呢？
不懂罗马音确实。。。
其实说实话是真的难懂。不过川普也算有礼貌了。还回答了点虽然开始就是一顿夸，但其实要说的才刚开始。
商人习惯商业互夸（￣▽￣）
日式英语真的……
很明显戴了眼罩
我听着像韩语
有点点像印度话
我不自觉的:哈哈哈哈……
确实难听懂 这个trade发音…te lrai de
我……我这次站川普（确实听不太懂，语速也快）
这就sogood了
日式英语，毕竟黏着语
因为日本人天生学不好外语！哈哈。日语发音太少可
focus on……我听三遍才猜出来……
安定的独特日式发音的以及特朗普的词汇量。一切都是那么熟悉。。。。
听着日语和英语很像嘛
好大的代沟呀
我一句都没听懂
我很理解他，不看字幕的时候我以为这记者说到了“hookers”.
我只听懂yes
来劲大力，对波Q,狗的来客
天了噜，字幕君也是大佬一枚。不看字幕完全听不出来“trade”这个单词╮(￣▽￣)╭
川普接手的是一个无辜的美国( ´_ゝ｀)
中国党员唐纳德(=・ω・=)
不看字幕我都不知道特雷多是trade，川普厉害
特锐德！
囊哒呦，抠来。～(￣▽￣～)
全都怪中浜万次郎
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
片假名的锅(=・ω・=)
为什么特朗普面部眼睛挺白的，是因为戴眼镜久了。？
为什么会在科技第一位...观察动物网不实在纪录片吗==
其实特朗普挺实在挺可爱的，就是自大了点骄傲了点任性了点......
只听懂了总统这个词
讲道理这记者的口音是有点辣耳朵
砸！瓦鲁多！
以前的川普虽然说不上帅气 但也算潇洒的  他以为当美国总统好玩呢  看看憔悴的  当你的地产大亨多好。。。。
我也没听懂
日本没有r的音 都是发l的音吧 比如弗兰多
这要是普通交流口音什么的，没必要吐槽。记者会上这水平，看来记着对自己的口音蜜汁自信
拖累的
我也听不懂。。。
猴卡西。。
视频中的汽车关税是什么
我发现我经常看美剧硬差点没听出来说的是英语。。。。
我的天呐 太恐怖了......我基本没怎么听懂 emmm还是对着翻译听懂了一丢丢自己翻译过来的
XSWL
英国的那种纯正皇室口音听得最舒服，可惜学不出来。。。。(-_-#)
emmm
这片假名发音坑死人哈哈
第一次听到日语double dah-beu-leu ， 什么玩意儿？(°∀°)ﾉ
还要学习一个
日语，肯皮特。
那不是什么记者都能去的地方和做的事，
当然。被调侃后应该知耻而后勇！😏
舶来语
突然感觉川普的语气像极了电影的反派
就如同  咖啡  的音，和coffee 读音是不一样的。
片假名英语真的神奇
观察特朗普网（￣▽￣）
拜托这位记者还是说日语吧，好歹我能听懂，日式英语是真的听不懂啊！
和日本记者典型的你问你的，我说我的，反正我也听不懂对面记者说什么，所以随口胡诌什么也是合理的
字幕听懂了
老板总在我不懂的时候企图用英语解释日语，我想说😭更加听不懂
能听懂，但就是索不粗话来的记者( ´_ゝ｀)
川普:你们首相真漂亮
日本人是不学音标的，所以发音不标准。
夹杂着泰语
为什么我能从片假名味道里听出来咖喱味？
日式英语真的好难听懂。。。
厉害
罗马音真好玩？
商业互吹
日本英语发音教学烂，不过我在公司里还是有遇到很多日本人英语口语很棒的
川普:我感觉世界都在针对我，its unfair
艺术来源于现实生活
小心川普要你分红的
手机党表示我以为川普说:我真没开挂！
哈哈哈哈哈哈哈
アイスクリーム
オーストラリア
イタリア
ロシア
アジア
以上词汇可以百度翻译或谷歌翻译听发音（滑稽）
托雷得？trade？
涉嫌歧视非英语国家（雾）
真香
字幕组优秀！(°∀°)ﾉ
川普大统领的词汇量so ……限制
笑死
棒棒鸭
能见川皇的应该是在外国待过几年见过世面的名记者，口音还改不过来有点说不过去啊。
两根“老腊肠”和一坨“腌咸菜”组合把一个岛搞得乌烟瘴气！！！！！！！
美国方言？
川普口语撑死雅思5.5hhhhh
我也没听懂，我的英语水平和特朗普一样。
这个英语也是醉了，不加个字幕一般人还真听不懂
川普说话好直白……难道一点客套都没有吗╰（‵□′）╯
讲真，如果我是一个纯正美国人，我也会支持特朗普。
就像tra发成tera
讲真，个人感觉是在借题发挥
没有办法，日本学英语不学音标的。
I speak very poor english bu i dare to say that is very import
他们如果直接学国际音标是不是能好不少？
除了脚畔啥都没听懂😄
日式英语基本就是给平假名害死了  哈哈哈
真实
川普:大妈咧 口怕!
川普老了。头发白了
great great great
说trade说成托雷德，要不是我经常看日漫也听不懂
日本之所以有两套音标是有目的的，这样生活中能够更多的使用外来语。以后外来语势必逐渐替代汉字词。
其实挺可爱哈哈
其实川普就是个商人性格，直白精明2333
(=・ω・=)日式英语听起来就像日语似的 方言英语
都是片假名英语害的。中国人按着音标学英语，日本人按着片假名学英语
看起来像有***
川普怎么憔悴到这吊样了。。。
加喷
期待日式英语大战印式英语。
这是什么计谋
哦！天哪！我的法*
我学日语的时候，英语发音也变得很奇妙（￣▽￣）
川秀天，退休重回好莱坞，演自己拿个奥斯卡
我不看字幕听懂了janpan
1111
╮(￣▽￣)╭
我们课题小组里的日本小姐姐发音挺好的啊
great great╮(￣▽￣)╭
观察川普网
现在最大的网红就是美国总统了，从奥巴马到特朗普，真是江山代有才人出，各领网络好流年！
他们是清辅音和浊辅音分不清？
咱跟日本这个小老弟可亲了(･∀･)
塑料盟友
特朗普的回答是和谁都亲近
hhhhhhhhh_(:ᗤ」ㄥ)_
看了百变小樱你就知道英语好的听见女主念卡牌的英文非常的折磨
把日本换成中国 这段话好像在哪里听过？
川皇真酷
拖累一括诺米一素威甲判
晋三的海翼～
后cus 特瑞de
为什么老感觉在川普嘴里美国是全球里被人欺负的最可怜的国家，啥国家都能占美国便宜？
啃piu哒
日本人用五十音来拼出英语...或者是受五十音影响...
我们的英语老师可能在上学的时候就禁止了(bus-巴斯，yes-噎死)
精通多国语言的重要性(=・ω・=)
我敢說京都的服務員大媽的口語比這好多了。。
还好，中国记者没提问（￣▽￣）万幸🤣
日式英语没办法了。反正我也是听不懂😄
great警告笑死
呜揪忒家通
他是我超级好的朋友………啧啧…
哈哈哈哈
这件事凸现了国家领导人学精通门外语的重要性，比如说我国的氵
中国经济腾飞，美国股票大跌，嗯嗯，报应不爽啊
观察川普观察川普网
川普后面还有说什么的吧？怎么视频这么点就没有了
tuladal…
这记者的英文是真的差啊！像口吃！
哈哈，说贸易不公平?当年广场协议签的时候你怎么没提后果。
感觉日本是英语口音最大的了吧
观察川普网（￣▽￣）
知道为什么川普和安倍关系好吗？因为他们♂(｀・ω・´)
所有国家都欠美国钱
割了多少回韭菜了，还说不公平
正在学日语的我表示想把书上的片假名抠下来换成英语
把川普的英语都带歪了哈哈哈哈
tlide
Is that ok with black tea?
学英语还是请外教比较好，本地人教英语免不了口音哪国都是
这个总统不行，连八国语言都不会
trade＝特雷德，能听懂就鬼了
图雷艺术当者盼？这是英语还是文言文？
hhhhhhhhhhhhhhhhhhh
字幕秀啊
日语念多了，我英语都懵逼了😂
来自爸爸的突然关心？
英语全翻译成片假名，我现在刚学日语看到教材里面的片假名就头疼，根本想不起是什么英文单词
蓝～浪～浪～～
哎呀，你的毛长长了，我帮你剪点，顺便做件冬衣。
观察川普网
感觉很久以前的一些日本歌手唱的英文歌发音也没有这么夸张啊……真的是只能听懂几个单词
听不懂
325楼还说拼音害惨中国人呢，贻笑大方
(ಡωಡ)
😂😂😂😥😥😂😂
川普眼圈周围为什么是白色的
塑料盟友
中国好多年没在经济上吃了这么大亏啊，要是希拉里在任的话...
不得不说，特朗普是一个合格的总统
黑人问号
这，日本就找不到一个能好好说 英文的记者么，好歹采访人家大统领，英语都讲不好，怎么当记者啊
最后这一句把之前的的铺垫都废了←_←还是塑料盟友情
完全听得懂
。。。
美式英语吞音严重，日式英语又发音太重太清晰
表面盟友
这对非英语母语国家很正常吧，中国记者说中式英语对面也不一定能听懂吧
和三哥有一拼的口音
听到日本记者的英语发音，我感觉采访总统B站萌新也能做到
真的听不懂。。。。
我也没听懂(ΦωΦ)
聊天鬼才
不能怪川普，他已经很努力去理解了2333
安倍又连任了吗？他都当了多少届了？
人类又不是固定品种，长期用一种发音方式，口腔也会适应，跟着进化ԅ(¯ㅂ¯ԅ)或者说改变更贴切。
是吧，印度人说的就很好听懂吧
@璐骑少
这个字幕组我服了，真的
这一手先扬后抑运用得不错
看到标题，我就笑成沙雕系列hhh
我和特朗普的共同点是日式英语口语听不太懂，我和特朗普的不同点是其他英语口语我也听不懂。
确实听不懂( ´_ゝ｀)
日语记者英语提问？那就是日式英语咯23333
哈哈，全世界对待美国都不公平
川普还在做着万国来朝的美梦嘛
那么问题来了，字幕组是怎么听懂的。
特朗普承包了我全年6成以上的笑点(｀・ω・´)
哈哈哈哈哈哈哈哈
塑料盟友
特朗普：这TM也能当记者？
美国跟哪个国家贸易公平过（￣▽￣）
哈哈哈哈
trade 里还看
日式英语（￣▽￣）
日本人真是厉害，派到美国的记者，都用这种日式英语！
这么日式的发音也来做记者马
三小时前
观察川普网
咋瓦鲁多！
不光是日本，很多欧洲(尤其是北欧)的人都发不出R的音
无能为力。翻译不了。(´･_･`)
great。。。这种单词初中毕业后就没在作文里出现过了
我就知道他会这么说
一天搞出两个新闻啊
。。。原来他们牛批的记着英语也是这个样(=・ω・=)
听起来像日语
特雷的 2333333
我们可亲近啦
是个狼人
日式英语是不是会把er发成a的音啊？
THE 日本没有  “得”这个发音 他们念“砸”
没有字幕我真没听明白，对着字幕才了解，，，
哈哈，是真没听懂
你是哪里的记者？夹判
你们首相很棒~~
为什么川普眼圈那么白？
一股咖喱味
怎么有种似曾相识的感觉？
请问美国会通过一些途径去干预日本的法制，请问对这事情有没什么回应？
全世界都是你的好友，全世界都对不起你
我一直很疑惑为什么川普是白眼圈【小电视_困惑】
看完川普的回答后，我更确信了人类的本质为何物╮(￣▽￣)╭
他说，你是狗屎，听懂了吗
观观流量靠川普，突然感觉这里面有着什么不可告人的秘密(｀・ω・´)
卡木皮由搭～
他还不如说日语找个翻译呢……
记者：Toleido..
总统：你特么在说 trade ？？
我当时还以为我在听日语
日式英语（￣▽￣），，，
川普：你们还得多学习一个，我指的是English
没有语言环境，还是学习音标比较好。中国人口语注意重音基本没什么问题！
too more 特么？
川普眼睛周围为什么白白的。。看起来好难受
实际上，川普是能听懂的……
朕听不懂(=_=)
我一直好奇日本小学里的英语课是怎么教的……从来不强调和纠正发音吗？？
川普真的发挥了他真的一直在发挥他的优点，就是无论如何，什么方式，我就是特么想赚你们的钱，你别想赚到我的钱。
日本没有在贸易上公平对待美国，这不是当然的吗！美国只给日本一个馒头，日本却给美国十几个馒头，当然没有在贸易上公平对待美国咯
我就听懂了 崽盆   其他完全不懂(=_=)
attitude= 桶
喜欢看川普讲话视频，up坚持下去
川大爷看起来心情不好
哇，这样也可以当记者
笑出了声
日本语言夹杂的外来语太多了
记者本意是“您对目前美国国内肉价如何评价？”
日本的英语感觉比我们还差啊
川普：我想他应该对汽车关税很满意了吧
川普怎么是白眼圈？
hhhhhh哈哈哈哈蛤
这英语说的，我感觉记者舌头都卷成死结了。
多拉贡，砸哇路多。。。
黑话：日本是个很棒的国家啊········

白话：赶紧开放农产品市场······
特朗普真的是非常傲慢了，很势利，和失礼人（￣▽￣）
特朗普：打是亲骂是爱，所以爸爸还是爱你的(=・ω・=)
爱慕拆腻子
晋三老干妈？
我也没听懂，悲剧(=・ω・=)
本州岛口音
日本应该会和中国合作来抗衡美国的贸易问题，目前来看有这个迹象，日剧日漫会开放吧，像小时候一样，小孩子不用看熊出没了
如何定义公平，特朗普：本宝宝是否开心
hhhh
trump一脸没睡醒的样子
stage director 斯铁哥 地里个特
英语发音不行啊
trade是不是发音成了“拖累得”
2333还以为是日语
日语发音没办法╮(￣▽￣)╭
据说日韩学英语都不用音标，自然就用自己文字（拼音）去给英文注音。美国人也不学音标，但是他们并不需要
这英语我也没听懂。。
H和F不分，跟我数学老师一样。
( ´_ゝ｀)
砸场子啊
听不懂
白色眼影
特朗普:你们都对美国不公平
日本记者口语也不能这么烂那
观察网蹭了川普多少流量...应该叫版税
美国总统当的可真累啊  一天到晚的各种采访各种竞选各种拉票各种记者会各种回答稀奇古怪刁钻刻薄的问题
我还以为是日语提问呢
哪个国家记者提问哪个国家就倒霉！
这英语哈哈哈哈哈哈哈不行哈哈啊哈哈哈
你的首相真棒（￣▽￣）
安倍这个人挺有办法啊，跟特朗普交道打的还不错，只有少数人能跟特朗普相处，川皇脾气太古怪了
这发音真的伤脑筋
(=・ω・=)
这英语说的和日语一样的
美国是个神奇的国度，它不仅向我们展示不仅黑人能当总统，现在就连智障都可以
我都怀疑日本人学英语是用的假名发音，我们至少是用音标。。
没有特朗普恐怕观察网就要鸽了
只认识字母的英语学渣留下泪水
连日本在贸易上都对美国不公平，那还有哪个国家对美国公平？
hhh
(｀・ω・´)
日式英语，
你谁？ 嗯 帮我问好  ？？？ 再来一遍  emmmm
特朗普：其实我都明白，我就是不想回答假装听不懂(｀・ω・´)
这口音。。。感觉比托福听力要难懂( ´_ゝ｀)
该听懂时就听懂，不该听懂时就装傻。
😄好有喜感。
日式英语:？？？
渣片
日本式英语2333
111
刚刚＋1
哈哈
。。
(´･ω･`)
这日式英语………感觉比中式英语还糟糕…(⌒▽⌒)
官方吐槽日式英语(｀・ω・´)
刚刚
不知道女王能不能再熬死一个_(:3」∠)_
史官记：X年X月X日，美皇使英皇绕柱。
女王被通知:美国总统要来见您
女王掏出手机开始google:最近是哪个来着……
川普虽然迟到了，但是他还是来了。（这算是违约精神么！?）
铁打的英国女王，流水的美国总统。
老佛爷跟丘吉尔聊天的时候，他川普和不知道在哪哪
川普“杀气!卫队有问题” Σ(ﾟдﾟ;)
女王“待我摔包为号，火枪队齐射，为天下除此大害”ヽ(`Д´)ﾉ
川普王走向前，只见前方蓝衣蓝帽白发一老妇，满面笑容，胳膊挎一小包，川普王看一眼，伸手握了一下老妇手，心中已是明了，自知今天太平不得。白发老妇领路上前，一个闪身便不见，川普王急停，心里暗道，呔，不好，还是着了这老妇的道，此人功力深厚，我比不得，还是小心些好。只一呼吸间，老妇再次出现在眼前，川普王无法，只得随老妇进屋去了。
预知后事如何，请听下回分解。
特朗普：英国只不过是美国的小弟，老子不让你。
女王:美国不过是大英帝国以前的殖民地，老子不和你一般见识。
伊丽莎白二世，1952年2月6日登基，已会见了这期间除林登·约翰逊之外的所有美国总统。

胡佛，杜鲁门，艾森豪威尔，肯尼迪，尼克松，福特，卡特，里根，老布什，克林顿，小布什，奥巴马，特朗普

伊丽莎白二世在加冕前，还会见了前总统胡佛和杜鲁门总统。杜鲁门是唯一一位在1951年她还是公主时会见的美国总统。
访问英国的美国总统有哪个不丢人的？搭女王肩膀的，人家国歌唱一半敬酒的，给女王抛媚眼的，叫女王外号的，还特么有强吻女王他老妈的……那问题来了，女王熬死了多少美国总统了呢
伊丽莎白:你是我见过的第七个美国总统
我好害怕旁边的龙虾兵冲上来用刺刀把特朗普捅成簸箕，特朗普大喊:我儿彭斯何在！美国副总统彭斯提着AR15冲上来大喝:奉旨讨贼！
女王：敢对皇家不敬？！看本女王熬不死你个熊孩子ヽ(`Д´)ﾉ
女王：加个你老娘接见过12个美国总统，怕是马上要接见第13个了
你是跟我握过手的第12个美国总统(･∀･)
女王：见过我的总统已经死了五个了（微笑）
女王：你是我第七个见过的美国总统。
【哇这个弹幕好秀】
女王：呵呵，你已经是第八个和我握手的美国总统了，悠着点。
天下苦暴美久已，请老佛爷主持公道
女王：我试试耗死他?
女王的头衔数量绝对是世界第一
“风暴降生的丹妮莉丝，不焚者，弥林女王，安达尔人、罗伊那人和先民的女王、七国之主……”相信权游迷对这段长的惊人的头衔印象尤其深刻，哪怕是接受平民的朝见，丹妮莉丝身边的侍女都要报上一遍。其实丹妮莉丝的头衔跟英国女王比起来，绝对是小巫见大巫。目前英国女王拥有如下称号：
首先是独立国家的女王
Queen of United Kingdom （联合王国女王）
Queen of England （英格兰女王）
Queen of Canada （加拿大女王）
Queen of Australia （澳大利亚女王）
Queen of Papua New Guinea （巴布亚新吉尼亚女王）
……
共15个；
接着是地区的女王
Queen of Gibraltar（直布罗陀女王）
Queen of Bermuda （百慕大女王）
……
接近三十个；
此外还有数不清的地区领主头衔（没达到称王的级别）
比如：Lord of Mann （曼岛领主）
Duke of Anjou （安茹公爵；法国西部）
……
数量多达上百个，甚至在加拿大的British Colombia省，女王还有一个“Mother of All People（全人类之母）”的称号。
不过要论女王最大的头衔，那肯定是英联邦元首，目前英联邦国家总人口数约为24亿。不过英联邦都是一个虚设的组织，更何况元首的头衔。在宗教上，女王也是新教最大的分支“圣公会”的保护者（类似教皇）。在以上所有的国家与地区中，女王既是国王，也是军队总司令，她的军职头衔中甚至还有一个美国内州海将军。
估计女王自己都不记得这是第几个接见的美国总统
川普：不错，我回去也弄个皇家卫队（要金色的）
听说特朗普访英之后腐国人民把green day的 American ldiot(美国蠢货)送上了音乐榜单第一名(￣3￣)
英国国王并不是架空傀儡，如果女王明天跑到bbc大喊一声，老娘要光复大英日不落殖民地，并且发布诏令，还是真的可能打起来的，议会也只能软磨硬泡和女王谈判要求收回诏令，不然就是反叛。而且老一辈以及很可观的一部分新一代英国人，也是认为国王是真正的皇帝的。如果女王这种养老摸鱼派国王还是好的，要是随便交给某王子，早就又跟法国互相干的稀烂了。
女王：美国哪一个总统我没见过？
😌美国人最守时了，怎么可能迟到，一定是老佛爷早到了15分钟。
女王：看老娘熬死你
特朗普是德裔，祖上德国人，英国王室祖上是德国王室，所以，还真是他的女王。
英国女王：你是我见过的第7个美国总统
天下岂有60年太子，只要将我们陆军加个皇家二字，今晚兵谏，太子入住皇宫，指日可待
女王的第一任首相是丘吉尔
老佛爷:你是第12和我握手的美国总统，其中还有五个在世，我看好你
老佛爷都熬过了好几个总统了，还怕等那15分钟?(´･_･`)
川普走到一半，内心一颤！虎躯一怔！暗中惊呼：不好！前方有超次元打击！霎时间，一步之遥的龙虾兵甲，两眼茫然！四肢颤抖，头发瞬间由金黄变得煞白且脱落，随后缓缓倒下！川普见此倒吸口凉气！回头想询问老者-女王殿下，只见方才还步履蹒跚跟在川普后面的女王，瞬间消失！再回首，发现女王竟不知不觉冒在了川普前头！只见此时的女王面色滋润了许多，手脚也变得铿锵有力，帽檐下鲜红的双唇微微上起，好像刚刚呤颂完了一句“go”字开头的咒语
我想想，你是第几个我见过的美国总统
记得女王抱怨过花园里的直升机声像川普一样烦(;¬_¬) 好了，这次川宝宝就特意还给个难堪╮(￣▽￣)╭
川建国真的每一步透露着实力就是爹的真理
他迟到的原因我知道：他在路上被当做特朗普宝宝放到天上了
川普：不列颠女王在上，寡人这厢有礼。
伊丽莎白：美利坚王免礼，美利坚王不远万里，赴孤王城礼敬不列颠，当为昔日不列颠附庸国诸侯中之典范。
川普：不敢当女王赞誉，本王此来是想邀请女王入美利坚。
伊丽莎白：美利坚王是想让孤大不列颠王室迁徙贵邦华府？
川普：不列颠王室跻身于西欧孤岛，于贵国脱欧盟大计无益处，不如来寡人的美利坚，从此美利坚国护佑不列颠，脱欧之事女王就不必烦心。
90多老太太为讨生活烈日下苦等客人到来╮(￣▽￣)╭
走女王的路，让女王无路可走
总有一天你的生命将抵达终点,而我,仍将为王。
首先这是国家元首之间的交流，不存在有些傻 逼 所谓英国王室中那一套礼仪，在检阅仪仗时，国际惯例是主人在左客人在右，当两人开始走的时候，女王回头，明显有礼仪人员提醒女王位置错了，应该走在特朗普的左边，这时特朗普停下来等女王调整自己位置，再绅士不过的表现了，结果女王自己又回到右侧，表示无所谓，怎么到某些人嘴里就成了特朗普不懂礼貌了呢，是自己傻还是别有用心。
女王有点可爱啊小小的一只
这个老佛爷脾气好，要是换那个叶赫那拉的老佛爷，分分钟和你开战
见证了二战的开始和结束，经历了整个冷战，冷战结束，新千年，中国崛起，丘胖，罗斯福，希特勒，斯大林，这些历史书里我才见过的人女王都和他们见过面甚至吃过饭，从二战前世界第一的英国到现在五常耻的英国，看过螺旋桨狗斗也看了现在的喷漆隐身空天战机，从电报到只能ai，我真的服了，能活真的厉害。
你是我见过的第七个美国总统(｀・ω・´)
梅中堂高呼着跑进白金汉宫
那开心的样子活脱是个刚买了新玩具的小孩
而老佛爷此时却正襟危坐
丝毫没有喜形于色
各位王爷们倒是一个个急的满头大汗
梅中堂跪在下面足足实实叩了二十个响头
叩的自己眼冒金星
依然像孩子一样欢呼道
启禀老佛爷，天佑咱大英
托老佛爷您的福
那苏格兰的**党萎了
咱大英国保住了！
听到这个消息老佛爷身旁王爷们个个欢呼雀跃
但她本人仍旧一言不发眉头紧锁
一股英气逼的梅中堂感觉后背一阵发凉
他不敢再说什么
也不敢笑
就那么像个犯了错的孩子一样
迟疑的看着王座上的老佛爷
此时的王爷们似乎也察觉到了
全都低头不语
老佛爷见大家不再嚷嚷
终于开了金口
小梅子，前些日子有谁说要独来着？都给
女王：(⌒  ⌒) 川普：(｀・ω・´)
卫兵（内心）：(#　ﾟ皿ﾟ)
得了吧，看看动作细节，建国同志被老佛爷坑了，开始阅兵时建国同志先是明显的减慢步伐，并做了个你先请的手势，应该是想让东道主老佛爷稍微先于他进入仪仗范围，但老佛爷刻意指了一个点给建国同志让他从减慢步伐变成立定等待老佛爷，他应该是以为是不是有什么例如以老佛爷入场作为仪仗表演开始的程序，所以就老实站了几秒，结果老佛爷专程从侧后走向他背后，在围着他绕了半圈，于是乎明天英国臣民当举国激愤美国的强势和蛮横，于是乎下一步英国与美国下阶段合作计划的谈判代表又可以对美方说，你看英国老百姓不喜欢你们，所以跟你们合作我们很难，所以你得提高开价，另外别试图绕过我们玩中东那套，因为人民这是为了我们受辱而愤怒。。。。
其实当时川普放了个P，我被吓到了，所以……
在英国女王恁死川普是不犯法的
特靠谱可能会迟到  但绝对会挡道
女王：你怎么不知道尊老爱幼呢？来，扶一把
特朗普：我自己还是个宝宝呢！
你懂啥，迟到是自由的权利!!!，瞧瞧这浑身散发着自由气息的男人，他果然是最适合做美国总统的人
女王很伟大的，看看女王的纪录片就知道了，从二战走过来的人，勇敢，坚强，聪慧，正直，富有爱心，心系国民，深受英国人民的爱戴。……这特狼噗连本国国民都不断的抗议，大批民众哄他下台，游街大骂。女王不知道比这特狼噗强上多少万倍！
毕竟 加起来164岁，总会有点稀里糊涂的时候。。。。
我现在好慌 我已经变卖家产准备搬到非洲了 太可怕了 刚刚看新闻才知道中国2020年要全面消灭平困人口 穷有错吗 为什么要赶尽杀绝(´；ω；`)
英国女王:曾经我见过11位美国总统，后来......
哈哈哈哈 弹幕上有个人说美国到英国网络不好有延迟给我逗死了
女王至今已经见过11任美国总统了_(:з」∠)_你别说还真有可能熬死特朗普
特朗普：祝伊丽莎白女王万寿无疆，菲利普亲王永远健康，特丽莎梅首相比较健康，查尔斯王子勉强健康，大臣级官员身体微恙，部长级官员卧病在床，一般官员早登天堂。
女王:我曾拥有世界四分之一
特朗普:如今只是一个老瓜皮
英总:呵呵，反特朗普游行
女王：你是我握过的第十二个美国总统
普迟但到，果然是自由的男人
老佛爷已经熬死了多少美国总统
说句实话。。。特朗普有点飘了。。。你这完全就是无视英国的行为。。。一点面子都不给。。。
一个是世界第一强国的实际掌权人，一个是世界二流国家的吉祥物
熬死一大票苏联总统（额，戈尔巴乔夫还活着），外加一大票美国总统，川普需要小心点了
老佛爷：我见过12个美国总统，其中已经死了七个，川普，你看着办吧！
要朕说，川普就是个愚蠢无理的屎胖子
特朗普我恨你，美年达涨价了😭
女王:年轻人，你咋比我还腿脚不好呢？！
毕竟资本家新贵和欧洲旧贵族互相看不起
愿伊丽莎白二世健康长寿
你是她握过的第几个你心里没点数么
流水的总统，铁打的女王。
我已经被我们的仪仗队惯坏了，现在我看其他国家的仪仗队都觉得好差劲啊……
特朗普：你比我大，我叫你声姐姐
老佛爷：你就是个弟弟（便乘）
哈哈 女王经历的第一任首相是丘吉尔哦
是不是我的错觉，卫队好像有拔刀的冲动
英市民放气球给他下马威，他就给英女王下马威啰。来而无往非礼也～
曾经的日不落帝国竟然只能屈服于一个殖民地
特朗普也许会迟到，但绝不会缺席
“我川普是个粗人，不要跟我计较这些礼仪。”
无论如何，让一个那么大年纪的人等那么久，真的不太好。
看到没有，这adc就一个失误的走位，就拉了一群人的嘲讽，玩adc一定要注意啊
女王：没礼貌，熬死你
╮（﹀＿﹀）╭后两个礼仪确实如网友所说，遵不遵守都没什么关系。但守时这事，我认为无论是谁和谁见面都应该遵守
100年前
中国:老佛爷，洋人来给咱们修铁路了！
100年后
英国:老佛爷，洋人来给咱们修铁路了！(笑，其实是中日在英国铁路竞标)
特朗普还亲自去小弟家，以前华夏皇帝可都是坐在家里等着小弟们来跪舔
女王给人感觉是很慈祥的样子的说
特朗普没当场交代在那里算女王留情了，估计特朗普连大锤都熬不过去
女王：你信不信我能熬到天下大同？
暴发户和贵族的区别。
旁边卫兵打冷枪的心都有了！
政府给女王上缴的“税收”，上缴的数目大概在每年四千万英镑左右，占到了英国政府预算的0.003％，大概相当于英国每人每年交给她5毛钱。女王从国家领袖的身份出发也算是一份职业，拿了这笔工资之后，要做的就是接待各国********************************会挑战英国现有的政治制度的，比如工党领袖科尔宾就是一位君主立宪制度的反对者。他认为女王非常理性，因此能够平衡好议会与国王的权力，如果查尔斯王子这样的**上台英国宪政一定会出乱子。
我特么终于知道川普为什么能当选了，
他最真实也最自然地表现出了美国(人)面对啥都是自上对下的莫名优越感。
这样的人，美国人自然有很多人会喜欢。
女王:摔包为号，我一摔你们就冲上前去，懂了吗？
   过了一会后
女王:算了，看来这老家伙早有防备
川普药丸,英国王室最大的粉丝群其实在美国.没有贵族的美国人其实才是最向往英国的贵族气息的
两个吉祥物互相挑逗一下有什么好看的
不知你们知不知道在我国古代传说中有位熬亡了四朝的厨师，话题好像扯远了。。。
迟到就过分了，不知道是不是路程有变故，女王带他参观自顾自走在前面就过分了，大国就是强了以后连基本的礼仪都没了吗( ´_ゝ｀)
流水的总统 铁打的王座 特朗普是真的没什么礼貌 站在老人家前面 完全不顾忌老人 不过无所谓了 反正他肯定也死在女王之前 这个不用想。。。
流水的总统，铁打的女王。
换做奥巴马就不会如此怠慢了吧
尽大英之物力与美利坚结欢心～
迟到属于一种心理战吧，普普会上普京迟到了50分钟233333
川普走了两步，不好，有杀气(⌒▽⌒)，随与老佛爷同行，众卫兵投鼠忌器，未敢下手
这就是new money和old money的差距，富豪和贵族的差距。
我觉得老普完全就是蠢，杵在女王前面瞅来瞅去蠢得像个大猪头，看着又好气又搞笑
英国人也算是美国人的祖宗吧！！！
香蕉君可能会迟到，但从来不会...对不起我走错了
川普不敢离太近，怕人家一刺刀上来
应该是故意的，英国习惯不能背对老佛爷
对原宗主稍微有点尊敬啊野郎，讲英语的国家都在看着呢！
人家以前一把火把总统府烧成了白宫
妈耶川普这，检阅时跟我逛商场时一样，走着走着突然被什么吸引了目光，看了几秒然后回头突然找不到同伴了…
得了吧，看看动作细节，建国同志被老佛爷坑了，开始阅兵时建国同志先是明显的减慢步伐，并做了个你先请的手势，应该是想让东道主老佛爷稍微先于他进入仪仗范围，但老佛爷刻意指了一个点给建国同志让他从减慢步伐变成立定等待老佛爷，他应该是以为是不是有什么例如以老佛爷入场作为仪仗表演开始的程序，所以就老实站了几秒，结果老佛爷专程从侧后走向他背后，在围着他绕了半圈，于是乎明天英国臣民当举国激愤美国的强势和蛮横，于是乎下一步英国与美国下阶段合作计划的谈判代表又可以对美方说，你看英国老百姓不喜欢你们，所以跟你们合作我们很难，所以你得提高开价，另外别试图绕过我们玩中东那套，因为人民这是为了我们受辱而愤怒。。。。
（复制214楼的评论)
有条弹幕说特朗普情商低，我屎都笑出来了。
十年后回来的表示，我娃5岁了老佛爷还健在
去见英国女王应该是每届美国总统的素质礼仪评定课吧。
川迟但普——鲁迅
女王:只有红茶可以吗?
沙……………………（致死量）
美国来看自己的老母亲英国
女王会不知道他是个什么人？人家都活了快一个世纪了，什么大风大浪没见过( ｰ̀εｰ́ )！
历任美国总统不敢干的事儿。。。
他几乎都干了
女王：卫队听令！对川普执行就地枪决。
难道就我觉得特朗普很二逼吗？虽然这句话不礼貌，也不是很正确，毕竟傻子是不会竞选总统并且还成功的上任的（除非美国傻缺多才选他），但我实在想不到别的词来形容他，真的，哎....
严格来说他俩都跟德国有关系
女王:磨刀霍霍向川普
女王乘机踢他一脚 他也没办法
冷溪卫队的士兵们心里都想给川普身上捅几十刀
都怪当年剿匪不力啊（￣▽￣）
闻查尔斯王储性甚悖戾，每言：“古今英外，岂有六十年太子乎？”
老佛爷。。。。洋人要求见您，您看。。。您再等会？？？
对女王毫无尊重，川皇小心被续啊_(┐「ε:)_
川迟但到
特朗普：我最喜欢你们看不惯我又无可奈何的样子
感觉特朗普就跟暴发富一样，虽然有钱，但极其没有素质。
川普应该是停下来等女王吧(｀・ω・´)话说这是女王见到的第几个美国总统了(°∀°)ﾉ
老人何必为难老人
女王表示我能熬到特朗普外孙女当总统
英国：不孝子
这次红脖子有点冤枉，人家一直小心翼翼等待指示。从视频上看，老太太示意客人靠仪仗队一侧走（国际惯例），自己又却莫名其妙地绕到仪仗队那侧……老啦。
像川普这样的人生究极赢家，他能看得起谁？可能全世界的人在他眼里也就是那么回事
大英博物馆的永乐大帝剑，我们迟早夺回！
特朗普的声音像直升机一样，呼呼呼(=・ω・=)
按理说英国才算是正统，美国貌似是分裂出去的
女王：小川让一让，你肥到我了( ´_ゝ｀)
冷溪卫队能忍吗！女王大喊一声，刺刀！所有人就上去把特朗普插成筛子。
肯尼迪家族，克林顿家族，美国黑手党，意大利驻美国黑手党:去英国你要牛逼点~别整的和铜臭的商人似的。特朗普:知道~表现得好，能让我多干两年么？
一个大国领导人这么没礼貌
川普很明显的挑衅行为，话说川普这次惹了这么多国家咋还没激起公愤
川普谁都瞧不起，典型美国人作风。
怪不得英国人总骂美国乡巴佬
女王年纪这么大了，说实在的，不应该让她等。哦，不过美国人可能没有这种尊老爱幼的思想……毕竟民主国家人人平等嘛
也许女王心里在想特朗普没教养
川普:我也是老年人，凭什么让你→_→
又不是让你双膝跪地，基本礼仪我觉得遵守起来应该没什么吧
有计划的吃饭能叫放鸽子吗？咕咕咕
油管美国人都说这是女王最后一次“有幸”见到美国总统了
我说特朗普没教养应该没有人反驳吧
老佛爷:安排
诺曼之后无英国，驱逐温莎伪朝，恢复撒克逊正统！(=・ω・=)
emmm，科普下，其实老佛爷古代是皇帝的自称，特别是雍正信佛，很爱这样称呼自己，只不过琼瑶奶奶用到了她的剧里，让你们觉得太后都称为老佛爷。
为什么原来的美国要放弃美国制造？这是为了牺牲美国人民的利益同发展中国家做交易，交易内容是，你拿走黄赌毒去毁灭你的人民，我支持你的开放，这个严格来说是盎格鲁人超越国家的目的。特朗普不同，他要的是复活美国，复活美国是对世界各民族有利的。这就是为什么天天喊对付盎格鲁人的普京与他关系好的原因。在全球化的奴隶眼中，川普是在破坏他们的生意，却不知道你家的生意是你家財阀卖了你的未来换来的，不然西方为什么支持你的生意？你当人家是圣人？
有兴趣的可以百度一下约翰·乔治·特朗普，他是川建国的叔叔～(￣▽￣～)~。中国人民的好朋友啊
其实英国人看特朗普就如同眼中钉肉中刺，怎么看怎么不顺眼。
川普君虽然会迟到但从不缺席
感觉他走着发现女王不在身边...想停下来等女王
克伦威尔:大丈夫当如此
大美兴 川普王
川迟但到
川普真的没礼貌(￣3￣)
看的出来特朗普对女王并不是很尊重
老佛爷挎包里面是不是有核武器摁钮(°∀°)ﾉ
礼节！礼节！殖民地总督竟然敢这么对待女王？！
可能之前女王说特朗普声音像直升机引来了川普的小报复23333333
我们又不是英国人，也不是我们的女王啊
我大英帝国居然沦落至此！
美利坚总督特朗普拜见大英女王
川普可能把英国和法国弄乱了才迟到
川迟但到
那个特朗普宝宝呢，特朗普亲眼看到了吗
一瞅冷溪那熊皮帽就觉得发热....
推别人的总统是你素质低，欺负老太太有点严重了啊！
屋漏偏逢连夜雨 ,船(川)迟又遇打头风
然后卫兵提着刺刀冲过去
熬死特朗普ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
跪求老佛爷收复美帝（滑稽）
川迟但道
跟普京大帝比迟到特朗普还是个孩子。
特靠谱和伊利傻白
所以说美国人不懂英国那套绅士风度
川普可能会迟到，但绝不会缺席
停的那一下是在等女王吧
川迟但到
特迟但到
川迟但到
特朗晓夫既视感
冷溪卫队一定想开枪扫射那死胖子
这为什么放在科技分栏？
这难道不是停下来在等她吗？为啥留言都跟高潮了一样
论历史英国好像是美国的爹吧？
可能还记恨着独立战争时期的仇恨吧                (=・ω・=)
特朗普：英国女王？她能在指挥军队打美国吗？不能？能换个能的和我交流吗？←_←
迟到怕不是伦敦游行的人太多，堵路了吧(笑)
特朗普：老不死的……
握手的时候轻点捏，别给老佛爷捏零碎了
绝对故意的( ´_ゝ｀)
英國女王和日本天皇差不多，在本國人眼裏可能還有點威嚴，在外國人眼裏就是個擺設。
女王每次出场都会有一名年轻的高帽兵晕倒…
特迟但到(｀・ω・´)
特朗普也许会迟到，但他还会挡道(｀・ω・´)
女王……让你的柯基小队咬洗他
卫队上去群殴他啊
迟到这方面我觉得可以洗一下，在英国约好什么时候一般都会晚点再去，让对方有更多时间准备以及更加体面，特朗普可能是入乡随俗
你个商人居然敢走在女王陛下的前面？谁给你的勇气？真的是礼乐崩坏
特迟但到
老佛爷给了你十二万分的面子了
英国是二流不假，但是女王在世界上的影响力可不是二流，也不是一个四年一换的总统可以比的
就是想问问那个气球什么时候放飞的呀
我见证历史课
老佛爷这预判不行啊！。
主人挡管家的路没毛病。。。
川普大统领迟到啦，为什么？因为单双号限行啊
还让女王等，看老佛爷熬死你(;¬_¬)
92岁了这么精神，是真的牛逼啊
说出你投科技区的理由
川普是把美帝表现到极致的一个演员
想起当年尼克松访华下了飞的往前走，总理在旁边跟着
川普宝宝都飞到天上了，你做初一他做十五有什么问题
特朗普这么惹人厌，女王知道怎么做的(￣3￣)
我觉得女王本想和特朗普一起走仪仗队中间的，但是特朗普就是不让，，，，，，好尴尬
特朗普，特不靠谱，我奶奶天天这么说
不认为特朗普有智商，只能说美国智囊有，特朗普跟着做而已
我大英帝国何时受过如此大辱？感觉和美帝solo一仗啊。航母呢？和美帝的舰队正面怼啊
老佛爷：我啥都见过，你们.......诶，小川挡道我还真没见过
卫队长一刀劈下去，然后就世界和平了
女王：没关系，总归下面茶会我得迟到，上面你迟一点儿无所谓
川普怎么不做个谐星
女王？愿她长寿
这好像是老佛爷铜矿的第13位美国总统了(°∀°)ﾉ
我想起川普曾在戴安娜王妃离婚后疯狂地追求她
川迟但到_(:3」∠)_
老人何苦为难老人
求女王的内心阴影面积……
此时我多么希望来两个《伦敦陷落》里的两个卫兵把特朗普突突了
?《?》
特朗普，我的快乐源泉(^・ω・^ )
这直升机的声音就像川普在说话...
别看人家是老婆子，她的影响力可没人能替代。
女王才大了特朗普20岁，没想到特朗普这么老了看上去还挺精神
战略迟到？可能是故意的吧？参照普京大大
红红火火恍恍惚惚美国内    战发生率我们高中课上模拟器做出来67.163% 哈哈哈还好还好…

伊朗 才39.17%
铁打的女王流水的总体
真当特朗普不上b站
站在个人立场，特朗普这种自信的气场我还是喜欢的，这才是大国该有的气场。
特朗普这逗比早晚让人搞 最奇怪的总统没有之一
每一个成功男人的背后总会有一个女人。
哦不，是女王。   ——鲁迅
特朗普或许会迟到，但绝不会缺席(｢･ω･)｢嘿
英国女王整天穿的跟个水果拼盘一样……
不尊重老人
特朗普还是真性情呀😄美国真的遇到了好总统，现在中国遇到难题了——唉╯﹏╰
其实不管美国现在有多强大，英国的文化仍旧是独特的，女王虽然没有实权但也是精神象征一样的存在了，只要女王还在世，仿佛都能透过她看到过去的日不落帝国。这种感情，其实我们国家也能多少有点感同身受...
封杀辱华油管主RiceGum的白宫请愿书，需十万人签字，目前只有两千多人，截止时间到7月29号。https://petitions.whitehouse.gov/petition/fight-against-ricegum-youtuber-disrespecting-and-harassing-hongkongers-without-regret
链接点进去，三个输入框分别输名字、姓、邮箱然后点绿色的sign now再进行邮箱验证就可以了。邮箱用谷歌邮箱或Outlook、hotmail都可以，全部过程只需几分钟，希望大家都参与进来！
川迟但到
目测老佛爷熬死
川普可能会迟到，但他永远不可能？？？
直男普
有啥办法，最强国家的领导人，还是贸易大亨，摆架子又不用付代价
熬死是什么梗(｀・ω・´)
川迟但到
英国最大吉祥物
特朗普这卡位莫不是刀狗
什么？川普只是被英国卫兵的气势震撼到了呗
其他好玩就笑笑过去吧，迟到不能忍→_→
这种现象被称为“皇家日蚀”
我想问到底哪些国家的人开趴需要准时到，哪些要 提前到哪些要晚点到？
科技区，emmmmm
主辱臣死，老佛爷，让奴才来了结了这厮
床破还是太年轻，不懂生命的可贵(=・ω・=)
特朗普可能会迟到，但他从不会缺席
(｀・ω・´)
龙虾兵快把这个无礼的人叉出去
特朗普应该是以为老佛爷要走左边，要绕个大弯，余光没看见她才停下来等一下的吧
川普大帝：我是皇帝，你是女王，谁大不是很明显的吗？
老佛爷不是说川普的声音像直升机吗？真香警告
感觉自己很了不起，很高傲。
实际上，政界里看特朗普顺眼的没几个吧。
这个女王真是做到腻了
川迟但到
当初支持他当总统的人怕是**吧！没礼貌，口无遮拦，自私自大，这下啪啪打脸
英国造就了美国
女王:嗯？小川子最近发达了，敢挡我道儿了。
放肆，竟让朕等你？
特朗普只是在等女王一起走，没想到尴尬的挡住了女王，这只是个意外，但是那个迟到15分钟是真的没得洗了
特普赖：不服？制裁一下
奥巴马也在英国国歌响的时候对女王说话，感觉美国人都是这样
磨刀霍霍向川普的那位我就服你
所以这就是英国民众反特游行的原因嘛(〜￣△￣)〜
太没牌面了，好歹是以前的宗主国
外交失礼。。
估计是报复人家给他放的气球
几百年前的叛军后代的首领回到祖国给国王下马威
这次有没有年轻的卫兵倒下？(｀・ω・´)
川普也许会迟到，但永远不会缺席？
牠想要获胜还需要一点时间
普迟但到
不会是作为特朗普宝宝的回礼吧？
女王示意特朗普站自己右边，特朗普站继续走，女王想绕到他左手边，突然，特朗普不知道为什么站住不动了，女王于是又绕回来，特朗普回头看了一眼，女王又出现在他右手边。
区区北美殖民地(=・ω・=)
国内媒体再怎么黑 英国美国也是站一队的
你居然敢挡老佛爷的道啊（滑稽
女王:派兵舰！派兵舰！ 唐王:嗯？！ 女王:请您检阅……
一个谎话张口就来，毫无诚信出尔反尔的人，居然可以成为世界唯一超级大国的总统，真是滑天下之大稽(´･_･`)
特朗(li)普(谱)总统(=・ω・=)
女王：确认过眼神你是要被我熬死的人
川迟但到
女王加油熬死他
她没驾照，我举报
特朗普：尽量熬死你，挡个道先(=・ω・=)
感觉还是女王的气质更强
事发前一天晚上，锤哥密见川皇：大哥，你要是能。。。。。。。。。。。
川普不给你女王面子还不是就不给。美帝始终是全球老大
有个称呼还真把自己当回事了？ 川普身上还留着德意志血脉呢。不干你就是好的了
抛开政治立场，我挺喜欢特朗普这个老头的，感觉很有意思。
女王不算什么，特朗普也不算什么，没必要对伊丽莎白女王膜拜，她只管英国（无奈）


说的就是你 在弹幕里舔英的人！
喊老佛爷吉祥的是犯贱吗？
柯基犬与金毛的互舔仪式。
所以这些卫队忍住不来一下是多么厉害的忍耐力
量大英之物力，皆与国之欢心(･∀･)
是为了让女王和自己平行走吧，跟在后面很不好，特朗普做的挺对的
不愧是代表了美国屌丝阶层……
观察者网改名观井者网好了 选取合适的井外风景蛮费脑筋的
小普说了，他没有迟到
不知道该说句什么，就说God save our Gracious Queen,Long live our noble Queen 吧，顺便加一句Confound her enemy
就这阵势查尔斯的王位估计泡汤了。
这么对待一位女士真的好吗Σ( ￣□￣||)&lt;
特朗普要坐花车，特朗普要坐花车(≧ω≦)
(°∀°)ﾉ
美国和英国打了很多恶战才独立
流水的总统，铁打的女王～ 大家数数英女王在位期间，经历了多少位总统了吗(๑•́ωก̀๑)
川普：我可能会迟到，但从不会缺席（可能吧）
超长待机的女王〜(￣△￣〜) (〜￣△￣)〜
刚刚听到音乐的前几个音符的时候差点以为要奏中国国歌，然后仔细一想，感觉有点不对劲啊，然后发现不是，是我的误解
有种给英国人下马威的感觉(〜￣△￣)〜你们的万岁我都敢欺负，何况你们这些岛国屁民╮(￣▽￣)╭
英国女王：？？？
内心：MMP
川普估计是走了两步发现女王不见了，就停下想看看女王在哪
这与川普“美国优先”的理念相投
科技区？？
特朗普或许会迟到，但绝对不会缺席
我大嘤国自有国情在此
流水的总统，铁打的女王。
这视频我在浏览器广告里看过了，标题是：英国人怒了！特朗普怎么能这样对待女王！
我姓川，嚣张的川
想不到吧 想当年殖民地的刁民后代如今也得要低三下四的去讨好  哈哈哈哈 真是励志啊
特朗普:我是世界上最强国家的国家元首，你个老丫挺的
老佛爷：向美利坚国，宣战！
居然迟到了十五分钟。。。
为什么要叫英国女王老佛爷？？？
超长待机，，，，，又熬过一个总统，看我能熬过下一个不咱们看着
直升机挡道
我觉得是川普看旁边士兵看入迷了才停下来
女王:看看谁能活过谁！
来之前英国人已经担心他会不尊敬女王了，这下～～～
我怎么觉得是老佛爷瞎走呢
特朗普在等女王，你们没看出来吗
磨刀霍霍向川普
川普迟到了？川迟但到
他一定有法国血统
感觉还是法国老近卫军，皇后龙骑兵和青年近卫军的军装好看
哈哈，这就是你见宗主国最高领袖的态度吗？
毕竟America first
果然是老流氓，没素质，一点也没有对待**应该有的礼貌
女王转着圈在给川普洒圣水。(=・ω・=)
这家伙真的是整个一个没有礼貌的家伙，给人感觉****我爱怎样怎样我可以不守你这个规矩但是你必须守我给你指定的规矩
特朗普在检阅的时候反客为主了……这老小子的意思是人都知道
华盛顿：此刻我的内心是崩溃的(⊙o⊙)
应该是下马威之类的吧
可怜**不落帝国，居然为美洲蛮夷所辱！
川迟但到
我还真不觉得特朗普失礼，他只是搞砸了
川普：我没鸽你就不错啦(｀・ω・´)
川普也是水系领导人 可以加入对决
嘤国人一定炸毛了…
哈哈哈，特朗普真的好让人无奈啊，拿他没办法。
这曲子我好像在兔八哥里听过。。
川迟但到╮(￣▽￣)╭
川建国同志这是为了表示自己对****君主的不屈服(●￣(ｴ)￣●)
是你特朗普飘了，还是我英女王提不动刀了？
女王：川普的话听不懂（各种意义上）
移动的老太太好萌
兩个德国人
大美兴，川普王
脑白金既视感
我怎么觉得他做的没错啊……
对不起，美国总统就是可以为所欲为
所以呢 英国全国敬重的女王 在美国统领面前还不是没有被人家正眼看  实力代表礼节
她是个皇帝，朕也是个皇帝……
这真的很失礼啊
我特朗普迟到又挡道
那蹒跚的背影简直就是他们各自国家的真实写照 ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ
其实以美国的实力来说 ，特朗普就已经是全球国王了。别扯什么中美，俄美的，要不是美国实力够，特朗普这样的总统怕不是家门口都出不了，而且我们古时候的皇帝，万人之上也不是想杀谁就杀谁，有时候还不是要看手下或者皇室的脸色。( ´_ゝ｀)
太喜欢川宝宝了   好可爱   啊哈哈哈哈哈哈
来一个正义的背刺。
女王加油这应该是你搞点的第八！
拜托你们瞎阿川普都请女王走了 女王自己老糊涂了而已
卧槽，真没礼貌，丢人
应该是女王走错了，他应该走特朗普右边，她却往左走，疼朗普停下是在等她
特朗普对英国某些方面的做法不满
故意给的下马威吧
呆萌川普现场迟到
老佛爷能把特朗普熬死
虽迟但到
额92岁瞩目
川迟但到
美国本来就比英国强太多啊
喧宾夺主(〜￣△￣)〜
阿弥陀佛
如果我们有美国那么强我们这的一个官也能在安倍晋三面前瞎晃
可以说是很尴尬了
💂💂💂💂💂💂
普京表示：特朗普是我的间谍，你看美国现在是不是不敢制裁俄罗斯了！还和中国刚上了，迟早中美要完，到时候就是咱俄罗斯一家独大了！
美国总统会见英国女王和日本天皇不是应该行礼么？记得奥巴马就给天皇行过礼
特朗普:在我美国总统面前，什么女王那都是个摆设。
女王:熬死你只是时间问题！下一届我就打你臭屁！
不管怎么说两方都是总统在全球都可以看到的情况下都代表了自己的国家，像迟到本就已经很没礼貌了，是不应该做的
多年以后我们要感谢特朗普
因为女王之前讽刺特郎普 所以有小脾气了四不四
网络不好掉线那个 哈哈哈哈哈
直男走位hhh
英国人:天佑女王
川川，你每次都要搞点事情。
哈哈哈哈
象征自由的男人
大英帝国也被一个老佛爷带下去了
川普真的不懂礼仪，跟奥巴马比差远了
象征自由的人啊！虽迟，但到
嘿嘿，故意迟到就是给点下马威
赛跑坚持住我们就要胜利
特离谱 确实腻害 啥都敢整（￣▽￣）
特朗普是真的没礼貌，基本礼仪都做不到
川迟但到
特朗普有些目中无人吧。
画风很美啊
特朗普是德裔？
英国自找的。川建国同志还没去就放飞小气球，就上街抗议。人家川建国是另一个国家的元首，你们这么胡闹还怪人家不给你们好脸看。川建国同志商人出身，睚眦必报了解一下。
我记着英国游行抗议特朗普拜访啊好几万人呢
想我大英当年  我大英自有国情在此
让你们知道谁才是老大(滑稽)
强者才会被尊重
不是说要放气球吗(=・ω・=)
虽迟但到？？
女王对上大王…谁赢？熬熬看
反客为主(;¬_¬)
自由就是：蕉迟但到
说了这么多，也没见人F35少买一架
特朗普：外国迟到不是礼仪吗
嗯。。。。品茶。。。
哈哈哈
阿普：英国人你们不喜欢我？那就让你们更恨一点吧。
哈哈(ಡωಡ)hiahiahia女王心里苦啊。在川普后面绕圈子。
有时候不得不承认特朗普还是实力当总统的
川迟蛋到
哈哈哈
最起码的尊重老人要有吧
特朗普一入框自带喜剧风（￣▽￣）
见女王你得守规矩
每次看川普都能把我逗笑
川普不是个绅士
谁让他是美国呢，如果是其他国家，会这样？
有丶好笑
大英真的没落了
摔包为号！
傲慢与偏见
这很川普
我发现 川普是个人才！！！
老佛爷吉祥~
美国乡巴佬。。
特朗普适合演喜剧
特迟♂但到(｀・ω・´)
视频不搞笑   加了字幕才搞笑
不知道尊老爱幼 不知道扶着老佛爷吗，小普子
总之还是饶了特浪噗宝宝吧！把孩子惹急了他会点燃民兵当冲天猴给你示威
川迟但到.avi
做生意嘛
时差没有调过来(;¬_¬)
我大美利坚会怕你英gay兰？→_→
前一阵英美两国网民因为首相向皇室行礼这事吵起来了。。。毕竟美式意识形态是反封建的
你们不懂，川普同志是在彰显自己的实力×(´･_･`)
只有伯爵红茶可以吗
谁知道正确的做法是怎样的2333
学医路上的我瑟瑟发抖
我真没想到欧洲部队还是这种穿着
……………… 你们够了
特迟但到
川普虽然会迟到，但永远不会缺席
脑洞一下，川普会不会是在表达对那个上天的川普宝宝的不满～(￣▽￣～)
特朗普会迟到，但是不会缺席(･∀･)
女王：孙子你来了
普普：奶奶好，我是您的孙 您是我的奶
女王：赶紧走别挡道 过马路拉好奶奶手
看戏，就是不知道老佛爷能不能熬死特朗普(=・ω・=)
真不怪伦敦市民反对川普╮(￣▽￣)╭
女王太矮了（滑稽）
到可到，要迟到，道可道，我挡道(〜￣△￣)〜
这一播放还是我看的→_→
我虽然迟到，但我还是来了
自由的迟到，民主的走位！
没时间观念还是傲慢？
毕竟女王也能影响时间，所以这次迟到真不能怪川皇啊
2222
最后一段是陆军自个向前滚吗？
特朗普刚睡醒吗
特朗普：英国只不过是美国的小弟
这是没教养了
英国是个弟弟？nonono 佛爷
要是我是美国人，我看到这样子，心里暗爽。
评论2019就是我
怎么想到了当年的大清(･∀･)
说点什么（￣▽￣）
热评的几个，吃顿好
观察者网
感觉这样才像cp，川普跟他老婆一起总觉得带着女儿
英国人还以为美国没有独立呢，来看你就给你面子了。
七十岁老人，是反应行动会迟钝点啦。
92了气色还那么好
川迟但到(･∀･)
特朗普明显故意的吧，之前奥巴马就是因为跟英国女皇“太礼貌”_腰弯的像鞠躬，被美国民众骂了。
美国优先阿！让美国总统走前面有什么问题嘛？
川普：你们一开始就觉得我会迟到，而我确实迟到了，所以这算没迟到
打不过美国受气也只能往肚子里咽
就像一个受气的小老太太
特朗普：气不气？我就喜欢你想打我却打不了我的心情，诶美滋滋。
礼貌这种东西，应该是小国对于大国该有的吧，至于小国想要大国对他礼貌，那就看看那个大国的心情吧
人家毕竟是美帝
特朗普就是突然停了一下，视线根本没在女王身上，她自己不知为啥转来转去好吗。
都不知道哪来这么多破礼节，我反正没看出啥毛病。
中国领导人访英的时候英国人不也是各种大家来找茬么，英国人就是贱，就应该往死里寒碜，不然不知道自己姓什么。
女王眼睁睁看着自己的国家衰落估计很不好受吧！不过我看着好受，哈哈。
那些调侃特朗普先生的人，我为你感到羞耻，特朗普是我心中的英雄！
怎么又变成了你这营销号的自制视频了？不要脸啊你！！
观察者网应该改名观察外国网，我觉得观察者网应该是西方人花钱办的，真么关心西方，晚上加狗腿，不好意思故意打错了，晚上加鸡腿
据说川普让（好像是）默克尔等了四小时╮(￣▽￣)╭
刀神传说好看吗？
先是美国空军军歌《US Air Force》
然后是美国陆军军歌《The Army Goes Rolling Along》翻译过来是陆军勇往直前
少战版叫做:アメリカ野砲隊マーチ
反正他俩互相看不起对方
如果在19世纪 ，英国皇家海军 ，会让美国乡巴佬哭的
对了，那个时候好像还没美国
曾经的东印度公司 也是六的不行 一个贸易公司 居然控制了 东南亚甚至到印度洋的 贸易和军事权
不好意思，特朗普是最有个性的总统了，我支持他，美国自由，逼站儿子来骂我
据外媒报道.......反正有辟谣的报道 我也不会放。。
你只是对你找到的素材进行翻译与解释，视频与标题还是素材本身，所以这还是转载视频，你已违规投自制，请尽快删除！
可以投两个硬币即投的是自制
小便吃饱了没事干吧
强大就是这样。日不落还真以为英女王是世界女王，应该被全世界尊重吗？凭什么！英国的一些科技技术和文化艺术等，中华可以学习，其余的没有任何价值可言。一个自我感觉良好的没落之国!
可以投两个硬币即为自制，大家把这个营销号举报一下！
谢谢特朗普 为我报八国联军的仇 ...评论毛个礼貌？去看看大英博物馆...里面都是礼貌拿来的各国文物（￣▽￣）
我认为特朗普做的很对，英国人你看的不爽来咬我啊，来揍我啊，我认为我们国家可能是韬光养晦惯了，对于一些小国，必要的羞辱是应该的
這有點過了吧！第一遲十五分鐘不算多，擋路也不是故意的還特別拿來講就不好了👎
大嘤帝国~
请搜索一下冷血温莎在谈论女王是否是吉祥物
川普至少得有一米八五吧？。。。
我是神皇，你不过蛐蛐岛国国王
bgm：炮兵进行曲    （大兵自个向前滚）
老佛爷吉祥，那洋鬼子铁路工程以开工
让女王等你 丢不丢人
哈哈哈哈
23333333
我就是霸道 你能怎么的？
(⌒▽⌒)
英国人和德国人，呵呵，世仇
我就当道了，你能把我怎么样
只是普想让女王站自己的左手边……只是有点尬？！
(=・ω・=)
特迟但到
说点什么（￣▽￣）
有趣。
女王好小一只
当你觉得他要咕咕的时候，他没有咕咕，其实这也是一种咕咕╮(￣▽￣)╭
美国来的乡巴佬
川普还得了******……(〜￣△￣)〜
感觉他在梦游..
2333
英国**vs新晋美国**
哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
笑看美国被玩坏！
好大牌啊
哈哈哈可爱ớ ₃ờ
在特朗普跟前女王真的好小只啊
这天气不得捂晕几个龙虾兵
英国还是有权的 有解散议会、宣战、警告权 所有国家决议要在国王的同意权下认可生效。
特朗普故意的吧
美利坚毕竟蓝星最强，不讲礼节你又不能打他，只能舆论批评。
不是，你叫个老人还是位女士等你半天，又挡道又拉开距离的，像是个有家教的的吗。。。
不知道有没有士兵热晕过去
特朗普：叫我尬王，
这都是出国之前没做好功课
走向共和
川：垃圾虚君
两个人都觉得在受罪，赶紧走赶紧走！
川普还是一如既往的调皮😝
网络连接中断
就是 欺负 一下弟弟 手动滑稽
三黑
我觉得他应该是故意迟到故意挡道的，毕竟现在他想做人家爸爸
日不落帝国好久没有大发明了
我昨晚蜜汁梦到老佛爷死了( ´_ゝ｀)
b站看来很喜欢川普呢 每次播放量都是区前几
川普：难道不是要我走右边吗？？？
女王：你认真的吗？
老实人特朗普
这总统当的真是随性(｀・ω・´)
演奏的少女与战车！
你看我们国家的领导会这么不懂礼貌么？就算是跟小国的首领往来，我们也是注重礼仪的，还是修养问题。
国力的体现，国家弱小了，领导人就没尊严了
老特果然厉害啊，这些世俗迂腐的礼仪规则是框缚下人的，老特来了，他们都是下人
不一定是特朗普挡道，可能是老佛爷差点站错位置了，老佛爷本应该靠外侧走，结果自己往里面差点走在内侧。
也有可能是老佛爷让特朗普往里面走点，结果他就是不动，没办法老佛爷只能回来在外面走。
老佛爷吉祥
特朗普：哼！封建。
会不会再把川普也熬死啊
真不绅士 哼
可能大英帝国也要凉了。特朗普可能准备来认祖归宗。哈哈哈。
当年这个女王是怎样在背后说我们书记的，大家忘了吗？ 恶人还需恶人磨啊，给川普点赞
看这个大兵，突然想起憨豆先生。
我没救了。(･∀･)
川普也不年轻啊
原来特朗普就是香蕉君啊？
不尊重女王吧
在一起，在一起。
他：？？0
明明是想要等一**王
不得了为什么想到了一堆本子里番hrpg剧情
那个气球放了没~
有点尴尬
看着莫名有点心疼→_→
请用“虽然”“但是”造句。
星海是啥啊？(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
哈哈哈
这要是是大清皇帝
我想知道她和他谁熬得过谁
消失的92楼
欢迎二位成为B站之素♂材
这些都是无关的小节
233
王室辟谣了，川王没迟到，比原定时间早了一分钟（￣▽￣）
感觉这个真没啥上纲上线的
可以 这很自由
超长待机
敏猪虽然会迟到。但从不缺席~2333
整天掉根弦……搞不清楚状况
川迟但到
这样是把老太太碰出个好歹来～～（￣▽￣）
特爷就是牛！
特朗普这是像打仗了？到处拉仇恨…
求科普…没看懂…
这是大不敬！来人，拖出去斩了！
求卫兵内心活动
看视频特朗普应该不是故意的……但是提前了解英国礼仪是他的锅了吧，看个前辈见面视频就能解决的事
现在特朗普做什么都是错的，除了迟到的问题，我没看出来有什么错。。(〜￣△￣)〜
川迟但到
普迟但到
哈哈哈哈哈
人呢？旅游去啦
女王这几年明显缩水了
不服憋着
实力，我们需要实力
英国佬本来就不喜欢美国佬吧
国家实力才是国家面子，谁让你英国不如人家呢，曾经嚣张过的，现在要还了😏
英国早就服了 谁给谁面子
堵车有啥办法
我滴🐴
没有同步到推特，差评(･∀･)
记得之前不少典礼经常有龙虾兵倒下给女王奉献生命，这次川普觉得对自己不利，然后制止了这一行为
民主的香气
女王的面子阿
论迟到还是普京更胜一筹吧
傲慢
老年痴呆了，哈哈哈！
同是盎格鲁撒克逊人
川建国好样的！
特朗普:当总统真烦
开头几秒的包臀很好嘛！

(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ
不给面子
民主的画风
队友了队友了队友了
这次没有晕倒的
陛下比夷酋身体好多了
要不开个盘，赌特朗普能不能活过任期
笑死
求大锤彩排登基的心情
天下哪有60年的太子！
川普:不服？憋着!本宝宝世界最棒!
走位
这位卡的靠谱😁
bgm突然少战
川迟但到
make way for the queen&#39;s guard!
胜利属于他
不服？不服憋着
特朗普没
在一个92岁，按中国人算法，93岁的女王面前，迁就她是起码的礼貌！！！
这次真没黑橘子宝宝！油管已经刷爆了这个镜头了…还有各种鬼畜
把共和精神带到英格兰…
这个橘子真尴尬…
美国战忽局英国战略部
川普：女王？她有几个师？
92岁了
他到底在想啥？
為何經常能看到#9和#14上熱評阿_(:3」∠)_
说实话，老太太该退了，交给有能力的王室成员，重整一下王室雄风。
特朗普丶有排面
小的给老佛爷请安(｀・ω・´)
特朗普:别人笑我太疯癫，我笑别人看不穿
太逗了，女王动作好可爱
傲慢，这两个很贴切了
**惯走中间。
老佛爷感觉没以前那么硬朗了啊，再撑几年把查尔斯也得带走吧，不然王室声望怕不是要一落千丈
哈哈哈不服憋着
再次敬佩皇家卫兵
川迟但到
川普也许会迟到，但不会缺席。。。会么？
特朗普只是想看下这些搞笑的熊帽兵
红茶（要素察觉）
不服?那就憋着咯
原本美元指数要上95了，特靠谱又去英国造了一波势，这回指数又下来了，真神操作
人家老太太都那么老了，这孩子怎么都不会敬老
性感川普，在线挡道
这是一种施压和挑衅吧
川普真的搞笑2333333
我记得英国人好像特别讨厌不守时的人
老佛爷吉祥。
太阳永不落！
川普：女王在英，其大小轻重如何？
这不是站着等女王参观卫队呢么，不停下来的话难道川普走前面让老太太在后面跟着吗。。。说挡着道，难道原来预定是老太太跟着川普后面走吗
好样的，特朗普，，你再怎么修理英国，他也不敢造次，，看来他心知肚明
特朗普有点幼稚..
我感觉外国有些国家是把国家政治当工作，闹着玩一样。
川迟但到
走女王得路让女王无路可走(°∀°)ﾉ
我真的还想再活五百年
女王还是很萌的
毕竟是暴发户啊
川建国创建民族精神：弃约精神←_←
特朗普：此处一方通行
特朗普和女王握手会使劲吗(=・ω・=)
川普略高
怎么办看到视频的封面。。我就想到老佛爷大寿。。的那些。( ´_ゝ｀)
老佛爷吉祥
这不算外交失误么
怎么有一种.......emmmm强烈的既视感(&#34;▔□▔)
女王耗死他！
特朗普宝宝很任性
放肆
好狗不
哈哈哈，笑死
这老太太原来没事啊
库路塞，巴萨卡~
英国女王气质好好
大英帝国的神秘力量
哈哈，最后到的才是boss
果然是意外性第一的总统
好床破不挡道→_→
从不费话
第一！！
老大都是最后到的
特朗普:看看维多利亚女王，再看看你！再看看伊丽莎白一世
女王好精神哦(*´∀｀*)
特朗普宝宝～
好狗不挡道啊
好起来了
啦啦
有丶东西
AAAA
川普怕不是想组建个川家卫队
检阅的bgm是什么？耳熟
interesting
陆军兄弟还是赶紧护卫查皇登基吧
(=・ω・=)
说卫兵差点没笑的我觉得你是在逗我
同样都是老佛爷为什么差别这大呢？
当年的殖民者和被殖民者今天走在一起的确一点违和感都没。
封面笑死
是我当场变成肉酱
老特全程看风景
(≖_≖ )
川迟但到
我对他这段话的理解是，他很不爽很难过记者被杀这件事，中间那段话就是承认知道是沙特王储干的，后面意思是沙特给了美国太多钱，他作为美国总统也只能这样了。在这个邪恶的世界，他作为美国总统也无能为力。
错的不是我 是这个世界
按下核弹按钮，清洗这个世界。美国恐怖故事——总统特朗普
我真的觉得特朗普是一个非常诚实的人，大家已经见惯了美国的虚伪突然来一个说真话的大家不习惯。真的这个世界没人在乎那个记者的死，土耳其也好美国也好这个世界其他国家也好没人真的在乎那个记者，沙特居民会为这个绿卡公知撒一滴泪吗？这个记者不过是想阻挡王室世俗化改革，沙特百姓比王室更加邪恶，美国在乎这个绿卡居民吗？不在乎他只是一个棋子。这个世界真的本来就是邪恶的。
为什么不说是时辰的错
我这辈子没想到会在三次元听到这话，还是宇宙第二强国总统说出来的…
特郎普:世界的错→世界是韩国的→韩国的错
特朗普真的，，把很多本该我们这种键盘侠议论的东西，给自己说出来了，我们平常说什么那个国家不会对其他国家怎么怎么样动手，都是大家互相笑一波键盘侠就过去了，，，结果特朗普自己把实话一口气就全说了，，，，
记者:卡舒吉之死谁的错？

川普:全世界的错。(^・ω・^ )

记者:在感恩节中你最感谢谁？

川普:我最感谢我自己。(｡･ω･｡)
其实话中的意思就是，这是个罪恶的世界。沙特去杀这位记者是因为他侵犯了沙特国王和王储，想要在舆论上政治上让国王王储下台。而仅仅因为权力王储就杀了他，这是因为这是个罪恶的世界。
而因为沙特是美国最大的战略伙伴保持了低油价和美国优先，特朗普为了完成自己的让美国再次伟大的口号他会放过沙特国王和王储的。
沙特，为了你，我可以放弃整个世界，和全人类作斗争——特朗普的土味情话
阴谋论者:暗示了，受共济会操纵的美国要进行人类补完计划，马上我们就能在月球凹面上看到圆锥了
民主：价值石油1亿桶，
自由：价值石油1.3亿桶
人权：价值石油8000万桶
普世：价值石油2亿桶

明码标价，童叟无欺。    ——［美］特朗普
卡舒吉的死是这个充满了罪恶的世界的错→如果这个世界不是这样充满罪恶卡舒吉就不会死
政策很简单，美国优先，让美国再次伟大→如果美国再次伟大了，世界就不会充满罪恶
这个逻辑看起来很棒，但特朗普似乎没想到一个问题：如果没有美国，这个世界是不是也能够不充满罪恶？
美国:你有钱就有人权！你没钱就没人权！打了多少公知美分的脸！
其实从川普的谈话中已经有点线索，川普说他比较讨厌沙特王储。代表特朗普知道卡舒吉的死亡细节。极端可能就是沙特王储默许手下杀死的。但在考虑国家利益时不能有任何的情感和社会价值观。所以川普不会因为个人和民众的情感价值观而去制裁沙特。反而还要和沙特结成联盟。所以说政治是肮脏邪恶的，是冷冰冰的利益，是弱肉强食，是尽最大可能的削弱敌人和保存自己。
特朗普观察网_(:3」∠)_
为了搜刮钱真的很努力了的呢
他们有钱 所以他们无罪 我需要他们的钱 
                                                                     ——特朗普

后面那句话才是重点：“他们为美国投资数千亿美元”
讲道理，老特见过的真相比阴谋论者编造的还要精彩，人家是有资本的
别说是为了钱和石油，那记者那么浪如果不死也是福气大
感觉他的口吻像某个奥地利画家
自己国家的公民被别国大使馆杀害，政府居然无动于衷？？？这样的国家还有救吗？这样的政府对人民还负责吗？这事要是发生在美国，航母编队早就打过去了！美国根本不会对这种残害自己国民的国家坐视不管！统治者只想着自己的权利，何必为了一个屁民打仗？
我翻开历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着‘人·权·民·主’四个字。
我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是‘要钱’！”
特朗普是最实在的一个总统 不像以前的美国总统想着当世界警察 他只想着美国优先 对于美国人来说他就是个好总统
好想写一部小说，穿越到要被杀死的的记者，利用特朗普诱之以利， 搞死王储，推翻王族，重建新政体，与中国结盟，一统中东，大杀一波肮脏的破坏秩序的牛鬼蛇神，


然后内心腐化，欲要称帝，被旧王族勾结其他国家搞死，中东再次陷入地狱。

我感觉已经在死亡的路上了。。。
特朗普：我知道你们想让我骂骂沙特。但是人家年年打折卖石油给我们。抱歉，这是世界的错。不是沙特的错，天佑美国谢谢。
慕洋犬哭晕在厕所，说好的文明灯塔呢？北望美爹又一年，美爹只顾数钱钱233
有钱，你甚至能让美国总统为你说话
说白了就是沙特一个类似于李敖或者迅哥的人物骂政府太厉害被送温暖了，沙特政府还是要背锅，全沙特人民采石油养着沙特那一堆王子吃喝玩乐嫖赌，呕
报复者联盟之白豹
我是白豹，我是世界是最有钱有势的80后（东边那个穷横的胖子和我差远了），我驱逐了我们家族有合法继承权的大哥（沙特前太子），在卫队（宗教警察）的拥护下上台。我们的国家表面贫穷落后，实则遍地“振金”（石油），世界上的强国在振金（石油）面前纷纷屈服。
我们是地球的守护组织（世界民主的灯塔）——报复社会联盟的成员。我们的盟友遍布地球有举族移民欧洲的雷神（欧洲非法移民），是金钱如粪土的钢铁侠（世界犹太人复国委员会），美国队长（我们的绝对大哥），暴躁鲁莽的绿巨人（极端组织），还有我那个不受控制、居然和大哥作对的前妻暴风女（基地）……
为了保护地球的安全，我们上天入地（颜色**）、上山下海（代理人战争）。
这就是我，地球的超级英雄，报复社会联盟成员——白豹。
原来川普是要学鲁路修将全世界的仇恨都集中在自己身上，到时候再让zero制裁他自己以达到世界和平的目的？！天哪！我们以前都错怪川普了
这个世界真的很邪恶。。。都这么说了，不敢想象那个记者死的有多惨。。。
意思就是，只要有利于美国优先，那么任何人和事再邪恶也无所谓
俄国毒杀前特工，美国：俄罗斯是个邪恶的国家没有自由民主。沙特肢解前记者，美国：都是这个世界的错，王室是无辜的
划重点了！！ “沙特是美国的战略伙伴！为美国输血数千亿美元！！ ” 
DIO大人已經不在了，請阿川不要再找他來背鍋了
别人都熬出了黑眼圈，只有川普熬出了白眼圈( ´_ゝ｀)
特朗普:这是世界的错
吃瓜群众:好深刻的话
普通人:这是世界的错
吃瓜群众:中二病
特朗普深情地对王储说：“就算全世界与你为敌，我也定会护得你周全！”
说实话特朗普带动了整个传媒业和娱乐业的发展，特朗普是全世界媒体从业者的福星！
有钱真的可以为所欲为，就是地球第一强国的老大也无可奈何
以前没咋了解过特朗铺，这几句话让我对他有一个不错的印象。大家都是混蛋，我就是混蛋，我愿意当个混蛋。
川皇：最终，我活成了自己最讨厌的样子
伊藤诚：还是川普同志明事理啊（/TДT)/
特朗普可是说对了，那位沙特记者因为这个去世了，作为美国总统，出于对世界能够继续和平安宁下去的考量，真的不能对沙特做些什么惩罚。他也想伸张正义啊，可惜不是所有人都这样想。特朗普挺有意思的。
里根：不是人杀人 是枪杀人
川普：不是人杀人 是世界杀人
666 美国人物一个个的 甩锅能力一流的
「我恨谋杀事件，我恨这个肮脏的世界，是它杀死了这个可怜的沙特记者。但是捏，你要是问我是不是会谴责沙特，我们的金主？我只能告诉你，我，特朗普，一个美国总统的目标是让美国再次伟大起来，看在低价石油的份上，就当什么都没发生过好了。不就是死了个沙特记者嘛，这个世界上每分每秒都有人死去，多他一个不多少他一个不少，何必呢？数钞票不好吗？那些sweet, sweet的钞票啊，比一个外国人的死来得更加实际啊，我的朋友。」
我佛了中二病也要当总统
问题是现在世界是美帝在管
其实我支持他，希望我们国家领导人可以像他一样有滴气说出这个话，这才是大国应有的底气
特朗普这样对美国确实好，他是个好总统
两年后，神圣美利坚帝国皇帝川普在盛大的游行中被普京刺杀，倒在了被缚于座下的希拉里身边。。。‘我将这个世界毁灭，又将其重造’
世界各国都在欢呼美利坚暴政的结束与终于到来的和平，却不知真正的英雄早已倒下
庆幸你是中国人吧，祖国给了你拿特朗普开玩笑的权利和后盾。
世界：又是我的错？
世界：你看这个锅它又大又圆
越看美国这些年的操作越觉得马克思恩格斯简直是千年难得一遇的天才。
老年中二病
这个世界现在不是你的国家主导的吗（￣▽￣）
不做灯塔和警察了，特此声明
时辰给你个黑色的背包连弹夹
死一个人是悲剧，死一百万人只是个统计数据。
特朗普：是邪恶世界的错，是来自金钱的诱惑
生不逢时卡舒吉，世界邪恶特朗普
特朗普的底线是钱，美国至上，美国优先。
世界才不罪恶，充满罪恶的是人。而世界不光是属于人类的，我们只是站在了食物链顶端而已。
顺我者言论自由，逆我者独裁恐怖
我要是卡舒尔的家人，我怕不是心态爆炸、仇恨世界了。死都死了，还被耍来耍去，当成儿戏一样。
12377网路举报中心，也有网络举报APP。欢迎大家举报造谣和损害国家军人荣誉和国家集体利息，损害他人权益，传播不良信息，以及违背网络安全法规的言论。(=・ω・=)
接受各类违法犯罪线索（诈骗，赌博，黑恶，涉黄，涉毒）。
（可以匿名举报）群体力量抵制分裂和颜色歌名。
注意：切勿提供不实信息！
每个人都要为说过的话负责！
错的是这个利益至上的世界
有可能是美国特工干的，沙特因为这件事造成的被动每天亏损几千万美元，划不来。
都怪b站，我现在看到他就想笑
川普:在这邪恶的世界里只有美利坚是正义的
特朗普：我不管是谁错，只要谁给我钱他就是对的
老布什的死怎么看都是川普的错
每天都期待川普宝宝为我带来快乐 (*^▽^*)
言外之意，谁会和钱过不去呢。
很中二的台词，彻底黑化
用一个人换数千亿美元的投资和数十万的工作岗位，如果换做我，大概也会选择后者吧……
世界因美国而黑暗
错的不是我是这个世界，这句话绝对是我们葬爱家族葬爱ζ冷少先说的。
建议启动人类补完计划，我第一个资瓷!
我看到这么一个消息“那个记者手里有沙特在也门使用白磷弹的黑料，这个白磷弹就是美国的”
奥斯卡和平奖一定是你的！
咦？好像哪里不对，仔细想想好像也没错！
神tm让美国再次伟大，你对伟大怕不是有什么误解？
和几千亿美元比起来，一条人命算啥？
美国人:只要我错就是世界错。
这个答案我同样在知乎上五美分洗地时候见过。
下一步就看美国人怎么把这事情给洗了或者是按了。
背锅达人，世界，网友，小学生
这事儿换到伊朗，美国早就开始新一轮制裁和道德抨击了
世界，你看这锅又大又圆(〜￣△￣)〜
远坂时臣，出来背锅！！！！！！



曾经高喊着“人权高于主权”然后轰炸毁掉一个国家，现在高喊着“都是世界的错”揣着贿赂为凶手辩护，美帝还是一如既往的毫无廉耻啊
特朗普说了一句恐怖的话:买了佛冷
错的不是我，是世界。。送我上热评，请
就听懂最后一句，make  America  great  again
この世界のせいで！俺じゃない！——川普酱
只要你给我钱，我甚至可以说卡舒吉是我妈杀的。
                                              ——特朗普
特朗普是个真小人，这样的人对现在的美国是做实事的，对我们来说是敌人。
有钱是万能的，没钱那是不可能的，给，票子，总统，洗干净。
特朗普的意思是：你们谁帮我把CNN那几个二货安排了，**后必有重谢！
讲道理，其实特朗普干的没错。只是扯掉了那层遮羞布而已
“我讨厌罪恶 我讨厌发生的一切我讨厌逃避一切”？ 我骂我自己？
厉害，如果我是美国人，我绝对投特朗普一票
世界:我擦，这锅太沉了
世界:怎么又是我啊？(╯°口°)╯(┴—┴
特朗普观察站，
从未让你失望，
相信品牌的力量
当一个掌握这个世界最多核武器的人说出这句:错的是这个世界，这个非常非常邪恶的世界，我是不是该代表世界害怕一下(･∀･)
我头像中的金木和董香表示：错的是这个世界
川普不是喜歡當世界警察，但只要符合他的利益，美國的利益他都會去幹
意思就是沙特交保护费了，他就没有错，但是全世界很多国家都不给我交保护费，所以这个世界错了
特朗普通中东门实锤 跟奥巴马16年选举监听门实锤  互相抵消了而已，你不调查我通中东 我不调查你监听门。
承包了觀察者網的特朗普
时臣:这锅给你了。世界:。。。。。。
世界：是诚的错
川普：THE WORLD！！
川普：生为川普，我很抱歉
沙特王室无辜的，都是世界的错（石油真香）
某种意义上来说没什么不对
共和党和民主党的区别只在于捏着鼻子或是装作是人间美味，但吃沙特的翔总还是两边都要吃的
我属于这个世界的一部分，我踏马可不替你背锅
甩锅大王
总觉得川普说话跟唱歌似的……
The world is a vicious place…
The world is a very very vicious place…
人怎么能为了尊严连钱都不要？
这句话觉得是说给他们人民听的  
  没处理好  把事情规罪于全人类
错的不是我，是世界
好熟悉的台词(･∀･)
我在弹幕视频网站看一个当总统的商人谈哲学……
错的不是我，是这个世界！
那是不是也有我一份罪过？我好慌
全世界的人都应该负责，除了沙特王储
错的不是我，是这个世界😣
世界：不是说好的兔子背锅的吗？
沙俄王储哈哈哈哈哈哈哈哈
唐纳德.伊藤.城.特朗普
凶手找到了@西园寺世界
泰瑞尔：这个世界之石已经被腐化，为了安全起见我不得不再次将世界之石粉碎。而你，作为拯救世界的英雄不得不再继续前进。
特朗普按下了核按钮(｀・ω・´)
为什么西方的一个领导者 每次说话就是直白而且前后矛盾 并且不符合基本的伦理道德 确还是有鼓吹的人 有帮他说话(认同现实社会有些事情就是不合理的 但是是没问题的)
唐纳德·中二·特朗普✔
所以，美国什么时候打世界？
懂了，美国就是世界╮(￣▽￣)╭
哈哈哈哈，川宝宝太好玩了
“让世界感受痛苦！”特朗普按下了核按钮。
Wicked Wicked wonderland!
错误分两边，世界和时臣各占一边
说的很真实！世界是险恶的，唯有利益才是王道。我们的现实世界也是一个大丛林，有一套生存法则。
川普说的那个世界和我们想的世界不一样。
在川普那个世界里面，除了美国，其他所有国家都象征着邪恶。😒
人在家中坐，锅从美国来
川普：这世界太乱
黑暗森林法则在哪都适用
trump可能就会vicious这一个词，之前那个”I’m not a baby”里面也是vicious来回说
世界的确干过分尸，石锤了
现实就是这样 你如果要让我为一个和我无亲无故人的死 放下我手中的牛奶与面包 我做不到。
这货不会说官话，怎么做到这么大的商人的？难道21世纪生意还是以诚信为本？
噢！特朗普啊，你，好丑，吃相真的好丑→_→
实在人，毫不掩饰
有钱可以让川普推磨啊！
信你个鬼，你这个糟老头子嘴碎的很
@西园寺世界 出来背锅
特朗普：我又不是一个baby
真以为美国总统想不明白我们怎么想他的?你们又全都懂政治啦?
荣耀尽归鲁路修（划掉）特朗普
就是说嘛诚实点之前这么多花里胡哨干嘛
为了钱，特朗普已经无下限了
诸侯盟主为小利不讲大义，会在小国中失去威信的，现在和春秋时期一模一样。
时辰的声优去世了，以后时辰很难再见到开口、背锅了，请放过时辰吧，世界出来挨打。
美国优先，只要对美国有好处的，杀人放火都可以。
Dio这其实是我的替身攻击哒，杂哇鲁多(°∀°)ﾉ
我嚼得川普都不想回答这个问题了，说了无数无数遍了。。你们这些记者是失忆吗
人间不值得
自。由皿。煮的美利坚为封建王储背书
钱钱真香
什么人权，什么公正，什么自由，其实在金钱面钱屁都不是。
正义不一定会迟到，但在更强金钱面前，正义确一定会缺席。
这世界欠卡舒吉一个公道，但请注意本宝宝并没有替他找回公道的打算。我也是人也会有同理心。但！生意就是生意！
世界：踢翻这口黑锅~(*・_・)ノ⌒*丢出去
得，要是再抽象点，记者：卡舒吉之死与中俄有关
造就了美国霸权的这个世界造成了沙特这样的流氓政权的为所欲为而不被惩罚  所以要打碎这个邪恶的旧世界 建立正义的新世界
川普说话贼好听，用词通俗易懂，平易近人（滑稽）
死于砸瓦鲁多的卡舒吉
老特的价值观就是，如果世界上哪个政权可以给美国巨大的利益，并支持美国优先，那么就算这个政权乱杀人美国也不会追究
西园寺同学，出来背锅！
党和人民讨厌你。
错的不是世界，是时辰
作为蓝星最强国家“正义的伙伴”，总统先生应该去冬木市参加圣杯战争。


其实大家都是明白人，我真搞不清楚有时候一帮人是真傻还是假傻。
我讨厌犯罪王子更讨厌犯罪我们讨厌遮掩但我们都爱钱
想想吧，诚哥当初也这么觉得。
毫无道义感的美国优先啊  可能不能用我们的语境下的“伟大”来理解美国的great
川总：是世界，是这个肮脏的世界杀了他
因为  观察者网＝观察动物网
又因为   观察者网＝观察特朗普网
所以   观察动物网＝观察特朗普网
所以  特朗普＝动物
证毕
错的不是我，是这个世界(￣3￣)
中东算混乱邪恶，欧美是守序邪恶，兔子是中立邪恶？
错的不是我，是这个世界！—— 爱因斯坦
我先来，观察川普网
前排
美国优先...
观观，27秒字幕错了哦！沙俄王储……
吾心吾行澄如明镜，所作所为皆属正义
Keep America great again真是好奇怪的口号
是是，梅拉尼娅有了是世界的错，没毛病(〜￣△￣)〜
特朗普很清楚，這個記者的死，不仅仅是沙特方面的操作，美国国内，土耳其，在这场阴谋中都不干净。
他的死，在一个完美的时间（大选期间），完美的地点（沙特大使馆），留下完美的线索（呵呵），完美，完美
他的死太重要了
无数人在消费他的死亡，无数人借此牟利，无数阴谋在这场“盛宴”中孕育
“世界”需要他的死亡
说他的死是世界的错，我觉得，没毛病

呸
为了攻讦政敌，竟然试图将一个重要的盟国推到自己的对面，就为了给自己的总统制造 麻烦，他们就这么有自信，自己上台后能抚平沙特的怒火吗？
特朗普养活了多少新闻工作者？？（苦笑）
我竟无言以对
为钱说笑话
观察者网头像怎么变黑了？！
好想揍他怎么办
我可不是个宝宝！
鲁迅:特朗普说的对。
跟世界无关，跟你们有关，你们代表不了整个世界
玛德，美国总统原来是个初中生。
特朗普的意思是，要完成更大的目标，个体的清除是可以接受的，要怪就怪这个世界吧。
所以，特朗普发表深刻言论，在新闻界的眼里相当于人咬狗？
(=・ω・=)没别的意思就像看看我几级了
世界：这锅我不背
当你讨厌世界时，世界也同样讨厌着你。
运用社会主义辩证法。。。。。
美国人死 匹夫有责？
犯了一个全世界都会犯的错误？
我几级了
美国人消失了，世界就和平了。
我看成了特朗普临死之前突然说出了这样一句话→_→
老子莫名其妙就变成杀人犯了？
考研党记住这句话，“美国优先”后面那句不用记了
かねき-Trump
打破1111评论
说的很对，就是不是很精确
特朗普不管回答啥问题都能扯上美国优先，我看你是没词了
伊藤诚and桂言叶：说得对٩(๑^o^๑)۶
本来觉得这老哥还是有些本事啊，现在感觉他越来越像沃多了。
有一半是自己说的话，另一半是国家说的话！
几个亿钱钱到账，什么都做。
世界:你们人类自己闯下的祸根，怪我？？？
这就是说话的艺术了，讨厌那些手段并不代表反对用那些手段
这个世界非常邪恶，世界包含了这次的凶手沙特方，这句话没有错，但是是一句冷漠的旁观者说出来的。
川普，川剧变脸¿
他死了，很多人有利，他就死了。
我们或许会感动一个人，但一个理智的人不会因感动做不利的事。而且这个世界，就是理智（精英）的人的世界。
中二特
超越极限加速同调，进化之光诞生吧流天类星龙————特朗普
也许等他下台后出书，会提及自己委曲求全的总统生涯吧
原来你也看番，中二总统
卡兹停止了思考
所以尼不做人了？朗普？
人间又污秽了
不仅能帮自己洗白，还能帮盟友洗白，私立，特立白(=・ω・=)
观察特朗普网
西园寺女士，一份美国总统的〇〇请您签收
这个世界太乱
鲁殿：？？？
参加过模拟联合国社团，
当了俄罗斯组的副总统，
下令让kgb暗杀BBC记者

——我高一真实的经历(ー_ー)!!
然而我怎么也没想到，
自己多年以后还能亲眼看到同样的事发生
一个靠特朗普养活的up(ಡωಡ)
世界：欲加之罪何患无词
妈耶，这招太高明了，明摆着的，承认自己为了那些钱，但更尴尬的是沙特，沙特用利益绑架美国，我特朗普摊牌，没错，我是出丑了，但是那钱，小老弟，你还敢少一分吗？
川普这巨婴
“都是世界的错”，“明白了，Skand ruler!”，“卧槽我就随口说说没真让你毁啊”
特朗普真可怕
数十天前，我失去了一位记者兄弟，而全世界都在冷眼旁观 ヽ(`Д´)ﾉ——谢菲川普
不看动漫的下场，说这话被人一眼看穿了
真不要脸的国家，全球宣传民主，自己这个吊样还好意思说
中二病也要当总统
川普：终究我成为了自己最讨厌的人( ´_ゝ｀)
沙特:大哥说得好，来买我的石油吧，优先给你！
美国:乀(ˉεˉ乀)滚…老纸现在也是石油出口国！
沙特:这是你逼我的……
真！世界的错，真的。美国总统说的没假！
这个世界太乱
崔佛，麦克，富兰克林此时正在前往美联储的路上。
满嘴大实话的美国总统，真是魔幻现实主义
西园寺世界又被鞭尸了么
砸碎万恶的旧世界，万里江山披锦绣。
其他总统耍流氓还穿条内裤，你这直接裸奔啊
其实我真的搞不懂卡舒吉的死关特朗普什么事？
错的不是我，是世界
特朗普:我没有错，错的是这个世界
世界:我又怎么了？
充分体现了，吃人家的嘴短，那人家的手短。
诚哥：不是我的错，是世界的错。
可怜诚哥死的早，如今普普满世界跑。
老特的意思就是：这世界钱就是正义，其他的去***。
世界出来挨打
时辰！！出来背锅啦
特朗普:都是世界的错!
世界:说吧。多少钱回收这句话?
看来到账了
世界可不背你这锅╮(╯▽╰)╭
美國的公知會不會高潮呢，見識不到公知的才華了，我們的公知向來是不看美帝新聞的
此图可当表情包
特朗普终于要对世界下手了吗？
世界的错……嗯……
众生皆苦，唐施主，老衲看你着实有慧根，不如随我遁入空门如何？
为了钱也是拼了。
川普：我厌恶罪恶，但是我喜欢钱，那么这口黑锅就让世界背吧
之前当伪君子，被人揭穿过不下去了当真小人一句这时候喊世界的错，也就是说还是甩锅呗。。。本质还是个伪君子。
川普：我的吃相就是这么难看！
沙特这才是亏大了。为了保政权 油价定价也让出去了
等你哪天被暗杀了，这句话原原本本还给你
川普:你要没有油，你就是个***，
川普：美国优先，我指鹿为马！
世界：?/‰@#!&amp;)..【{＄}】♀(っ╥╯﹏╰╥c)∑¹²≦∨∽√¤♞ケカинзлиёёμψΣΦ
错的是the world，没错就是我dio哒！
不好啦！川普开始看动漫啦
总结：他是错但别想我揍他
不，是时辰的错
找借口伏笔
这个世界太邪恶了，竟然能够有钱能使鬼推磨，啊呸，真香！
@西园寺世界
川建国：除了钱以外我啥都恨！
谁准备柴刀和好船呢(｀・ω・´)
我要虎牙妹。←_←
…………所以他说了什么很深刻的话啊→_→
特朗普的计量单位：hundreds of billi ons of （dollars/jobs...blabla）
因为这个世界有美国，世界的错
世界:时辰兄，你跑哪里去了？
甩棍给中国和俄罗斯是不够的，还要给世界
希望这个家伙再干几届，美国就伟大了
狗大户：有钱真好(=・ω・=)
人怎么可以为了尊严连钱都不要呢？╮(￣▽￣)╭
他说的没错，特朗普也只是个代理人还是表面的 。
。。好理由
生而为人，卡舒吉很抱歉
世界怎么对此负责？还不是得查出背后真凶！
视频播放不了可还行，看来真的是世界错了
dio：？？？
the world：？
川皇：让世界感受痛楚，地爆天星！
世界:我怎么有你这个不孝的儿子
厉害的不是我，是泰国(=・ω・=)
估计钱到手了
不是我变了，而是这个世道变了。
实锤，美帝大总统是替身使者!
对，我痛恨犯罪，但是如果能用钱收买，我可以跪下来喊你爹哦——川普大概是这个意思。
特朗普的意思是:你们这些媒体不要整天报道这事儿，我堂堂一个美国总统，拿了人家沙特的钱是要办事的，你们这样让我很没面子啊
是你，宇智波带土~~~~~~



说了非常抱歉，本视频可能由于以下原因导致无法正常播放。视频链接失效；视频内容不和谐；UP自主删除；侵犯他人著作权。--哔哩哔哩动画
时辰：开森~
命运：舒适~
世界：mmp!
欢迎来到西部世界，在这里面，你可以。。。。。
纽约喰种
你以为是世界？是我dio哒
砸——沃洛多！  木大木大木大木大木大
毛子：检测到在途的黑锅打击(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
都冷静，甩锅基本用语。
乌鸦笑猪黑
食我压路机啦
说有页岩油的，你会先把自家东西掏空了再受制于人？便宜的不用特朗普才傻咧，这个糟老头子坏的很
世界没有错，只有错误的人在错误的时间干错误的事情
鲁殿:“错的不是我…是世界！！！”
川皇:“对对对！都是世界的错！”
诚哥:“错的是我，不是世界…”(´；ω；`)
美国错了
应该是观察特朗普网(･∀･)
世界是美国的，美国总统是负责人，结论美国总统的错
观察川普网，哈哈
总统亲自洗煤球，狗大户钱没白花啊
世界的错，柴刀，只解，好像关键字都对上了……可怕
卡舒吉:跟我走吧～今晚就回家～
那你那些的掩饰呢（￣▽￣）
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈一个用战斧轰炸叙利亚的哥们说讨厌罪恶，太精彩了
这就是美国人的是非观念
都是时辰的错
我觉得应该都是月亮惹的祸 
这个世界太♂乱
特朗普：核按钮一拔，恩怨去他马(=・ω・=)
土著部落表示不知所措
错的是整个世界(●￣(ｴ)￣●)满满的玛丽苏啊，我愿意为你背叛整个世界～(￣▽￣～)
能不能发一下副总统彭斯的讲话？
看到这个视频后，不禁有些恶心，真的，刚吃的饺子都差点呕了出来。。。
你上台也是这个世界的错！你没拿到和平奖也是这个世界的错！滑稽
打死也不说是独裁者的错！
这个世界太♂乱
世界！出来背锅！
沙俄**？这么给力的吗（￣▽￣）
不列颠尼亚板载！荣耀尽归鲁（划去）特朗普！！！
错的并不是你而是全世界。(｀・ω・´)
就特朗普这眼睛不去鬼屋工作真是瞎了
世界:怎么啥事都能扯到我
这是谁翻译的，莫名觉得有点萌……“我跟你讲哦……”
美国不是最看不惯别国不够自由吗？不是很喜欢干涉别国内政吗？怎么不干涉一下沙特的啊，人家还是君主世袭制啊，多么不民主啊
这让公知，精蝇，怎么洗呀？
你就是金木?
错的不是我是这个世界时辰表示背不动锅了
错的不是我，是世界。                  ——中二大爷特朗普
错的不是我，而是这个世界
锅是要甩的，钱嘛，那是肯定要赚的！沙特你乐什么乐？说的就是你，必须保持低油价，投资也不能落下！
川普语录
时辰，你看这个……
观察川普网
世界:明明是我先的，为什么挨打的是我？
我要开除全世界（￣へ￣）
都是世界的错
你的哲学普已上线(〜￣△￣)〜
沙特付钱了，所以必须没有错
诚哥也说过这句话
你如果是美国人。你应该很高兴
如果你不是，你应该为美国的总统害怕。利益至上
世界不包括美国，美国不承认世界。
错错错，是我的错
时辰，出来背锅
世界:又是我的错？？
我出了点个赞还能干嘛呢？
对对对，都是时辰的错(=・ω・=)
特朗普的眼周是抹了高光？
世界没错，是诚哥的错。
世界:我丢泪喽么
突然觉得“让美国再次伟大”可以这样翻译――为实现美利坚民族的伟大复兴而奋斗(｡･ω･｡)
不管他说啥，我一看见建国那张脸撅个嘴说话我就想笑(｀・ω・´)
我不知道该说什么好，看来要佯装高深对付一下
世界你看，这锅又大又圆！_(:3」∠)_
实事求是特朗普
一群屁民啥也不懂，瞎起哄什么呀，笑死我了
你不是收了人家的钱么?刚开始曝光的时候选择性失明，现在事闹大了知道显示自己国际地位了?
记者无意间得知一些东西，被当场控制，王储成员打电话问其他人怎么处置，结果是干掉比较好。记者死后，沙特王储和美国财团长舒了一口气
剪辑过的，全当乐子看
醒醒吧，这个世界本来就是这样的。罗马人把萨宾人的女人抢来当老婆，还把这事记录下来做成雕塑，名字叫“雷普萨宾妇女”，这个雕塑还成了艺术经典和人类文明瑰宝，这又怎么说。别天天吹什么人类正义和普世价值，认清现实，人类社会没那么多正义，只有一个正义，那就是“游戏规则”，游戏规则是谁制定的，是谁来维护，是谁拥有最终解释权，不需要我说了吧
希拉里一样收沙特的郑智现金，不过共和党直白一点，大大方方说出来了。民主党要点脸，遮遮掩掩。
世界：卧槽，这锅怎么这么亮？
站在总统的位置，他所做的一切都是为了国家，感慨真实，但与我们无关
估计他心里还是有道德底线。不然他也不会说这种话。
纯粹是为了黑川普而黑，多少人知道这个卡书季跟基地阻植关系密切还参与了苏联阿富汗战争
这个世界的错。。。川普也是二刺螈？
百万剪辑师，观察**网，神似欧美媒，断章又取义。
现在我看到他都想笑
万恶之源◎特朗普
观察特朗普网
China
沙特被榨干后美国还带他玩吗╮(￣▽￣)╭
特朗普被弹劾了，哈哈哈
我以为世界一般邪恶
微表情，每次sh眨眼频率加快，眼神不自觉的漂，对于内心不安每次都义正言辞，眼神坚定，对于模棱两可无所谓的态度，内心很坚定，目标统一，有良知，只是，混口饭吃
都别说了，是世界线的收束
弱小即原罪。
宝宝不哭
没毛病
特懒普对沙特的维护，导致沙特再次倒向美国。这次原油再次下跌就是证据，作为实体经济的我们苦不堪言。。
今天又准备敲诈谁呢，好纠结
真实
世界没有那么好，但也没想的那么坏。
说的挺好
你想太多了，他就是单纯的想推锅而已
公开宣称没有正义只有利益……世界一下子退回到春秋时代(=・ω・=)
我们说的一定是官话
特朗普·VI·布里塔尼亚
眼圈白。。。。。是怎么回事
。。。。。。。
垃圾就要区别对待，我，，要成为王
错的是地球 是地球先动的手！
每次见到川普都觉得是命不久矣！那眼圈的白色真的让我怀疑他是外星人不适应地球的特征！！
沙特有钱，所以能甩锅给世界
现实主义学家著名学家----特朗普
都是时辰的错！
等等，我不认识他啊，😓为啥负责
中二病也要当总统(｀・ω・´)
特朗普你冷静一点！把手从核按钮上拿开！！
@西园寺世界
这个世界太乱
(=・ω・=)
大总统证实卡属吉遭dio击杀
我的目标只有一个：把全世界的钱撰到美国手里
这个标题，233333
心存邪恶，看什么都是邪恶的。
特朗普是真滴搞笑
石油真香
匹夫有责
美国优先，法力无边
真小人
咋哇撸多
妈的，UC看多了，看成特朗普临死前说的话……
川普大帝表达的对世界深深的恶意，
宁可我负天下人
人间不值得╮(￣▽￣)╭
川普大帝表达的对世界深深的恶意，
阿弥陀佛
错的不是我，错的是这个世界
鲁路修·V·特朗普╮(￣▽￣)╭
再次证明有钱真的可以为所欲为，没有人会和钱过不去╮(￣▽￣)╭
哦这个疯狂的世界
土鸡：嘻嘻嘻。
要恰饭的马
(=・ω・=)我川普就算被资本主义爆头，也要坚持社会主义道路
这事土鸡或者能成为最大赢家，他们已经开始用证据和美国换居伦这个政变未遂者了
钱到位，人到位
要被褥羊毛了沙特
错的不是世界，是美国
特朗普观点很明确“我们就是要向钱低头”。他就是缺个台阶让大家接受世界的残酷而已
鲁路修：错的不是我，是这个世界！
所以时辰快出来接锅
？？？我tm刚考完试，关我什么事，我错了什么
都是时辰的错
所以，你准备毁灭世界。。？
这么说川普你也有错啰？
在漫长的岁月中，我终于意识到了，人类是有极限的
这个千疮百孔的世界
真难看
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈他为什么这么好笑的啦
特朗普——一个眼里只有钱的肮脏刽子手。
把锅甩给这个世界，厉害了。
唐纳德鲁鲁修还行
如果委婉地表示自己已经被收买了?
——我来说句公道话(=・ω・=)
特朗普你该不会看过东京喰种吧，要不发一下推特给你的国民看看╮(￣▽￣)╭
我需要一次天启
那就由你来改正这个世界
美国会再次强大-实现美利坚民族伟大复兴(大雾
白房子公关公司
这世界还是太过现实了。
错的不是我！而是这个世界
世界：怪我咯╮(￣▽￣)╭明明是时辰的错
他这么一本正经地回答，令人好不习惯。🙄
是不是给钱了？
这是个充满邪恶的世界！中二满满！
打个饱嗝，嗝儿～
哇，你说的感觉全是你自己诶
还怎么做世界的老大
谬论
不不不，你这是逃避责任，错的不是你，是世界这种话，其实你自己也有责任，你说对不对，@伊藤诚
特朗普：啊咧，我刚刚是不是说了一句很伟大的话？是吧？
世界，出来背锅
商人本质
吾心澄如明镜，所作皆为正义
特朗普不想打仗，只想趁这次事件多捞些钱
有钱真的可以为所欲为……
川普：the world!
复读:错的不是我是世界
我xxx，川普大统领，这句话太牛了，路转粉啊
世界：怪我喽
所以启示录来吧
说点什么（⌒▽⌒）
金钱的魅力
这届世界不行←_←
君无戏言
沙特优先
时辰: 川建国滚
@真嗣
我是世界，谁在指责我？
拉全世界下水
@西园寺世界
就是世界也奈何不了你啊，整个世界的罪恶难道就没有你美国的份了吗？
敢不敢放完整的，掐头去尾断章取义
世界表示：我不背这锅！
川总：难道都是我川建国太优秀的错？
错的不是我 是这个世界
性情中人迟早会被这个丑恶的世界逼疯 会变得更加“黑暗”
正是美国让这世界变得Evil。。。
我究竟做了什么???
这小老弟刚刚交完保护费，要向着他点
是自由世界的错，跟我们第三世界屁关系没有( ´_ゝ｀)
dio——砸哇撸多！
之前的美国总统或许还有政治考虑，川普就简单多了，钱给够了，你就是最友好的、最正确的
太真实了
背锅侠之神-世界
谁叫狗大户有石油呢
谁杀了他，我又杀了谁？
我感觉美国崩溃论又要来了，希望别把
我其实觉得川普挺有原则的，虽然对我们很恶劣。
善恶是非，黑白对错  哈哈哈哈哈
他说不能便宜了中国和俄罗斯就知道这结果！
错不责人，功不能赏，肆意妄为，唯利是图，真是恬不知耻。
( ´_ゝ｀)总感觉川普会成为人类史上的伟人。。。  像凯撒  成吉思汗什么的
特朗普:欸！我说的这句话不错我马上发到推特去(°∀°)ﾉ
蟹老板
特朗普就是个傲娇的大宝宝
都是theworld的错
这邪恶之中有你一席，特朗普先生
这时候就应该让中国公知给洗一下，***民主世界发出呼声的美国公民卡舒吉究竟是不是该死，
刚刚看完直播全球就知道团团肯定有这个视频(°∀°)ﾉ
等不及今天金政委在观视频的直播录像了
换作中国 中国会怎么做呢
我给大家翻译一下，意思是我和沙特都是坏蛋，以前么得选择，现在还是么得选择，但是我们想做个好人(=・ω・=)
这锅该给谁呢，中国，俄国，算了甩全世界
观察者网这个up主还是个李诞的粉丝啊。
收回在叙利亚的美国军队
美国优先，无法无天
人权高于主权！
但是我选择两千亿美元！ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
宙斯盾算什么，有大川普统领的脸皮结实吗
错的并不是你，而是全世界～
( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)
他们会付出代价，从我这里多买200亿军火(=・ω・=)
时辰出来背锅！！！
要恰饭的嘛
这个商人开始慌了
你们要明白，我不是在专指中情局！
是这回事，哪有干净的
为了美国的几千亿大生意，我愿与世界为敌，怎么样我伟大吧，还不夸夸我
毕竟大单子，2200亿是吧？
其实特朗普这人挺有意思的
世界：怪我
突然正经了还有点儿不适应呢
世界：错错错，全都是我的错。我就不该让你出生在地球上┬─┬﻿ ノ( ゜-゜ノ)
（ 错的不是我，是这个世界！）It’s not me, it’s the world.
是的，错不在我，而是这整个世界！
我们可什么都没做，在旁边吃南果梨看着戏呢，川建国为啥觉得这件事上世界错了，和这事完全没关系的人有的是，凭什么找全世界背锅
是时间的错，是命运的错，是社会的错，是世界的错
惩罚这个世界？
特朗普金木研
美国人总喜欢把自己扮成天使
(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?这是要全世界人民交罚金的节奏啊！方的一比。
西园寺出来挨打
这不是金木研的台词吗？
我颠覆整个世界，只为你的倒影。
特朗普：要是没有资本主义，我肯定能让美国再次伟大！
是大家都有脑子的错
特朗普：世界超邪恶！
特·短句·排比句·朗普
有钱能使鬼推磨
世界：信不信老子来个地震还小把南美北美一块弄到海里去？
其实我真不明白沙特对记者需要解释啥？不是不干涉他国内政吗？沙特自己国家杀个人怎么会引起这么大反应？
人在家中坐，锅从天上来
？？？？？？？？？？？？？？？？(一脸蒙蔽)
创破也是深得诚哥真传啊
好好好，都是世界的错。那么下一个是不是时辰了啊
世界:怪我咯，狗头
好吧，我承认，是我的错╮(￣▽￣)╭
川木研:错的不是我，是这个世界
**朗:既然这个锅甩不掉了，大家一起背
突然日本高中生附体
一口铁锅天上来？
Keep America great again，keep。。。。
耶和华:不，是我错了，我不该创造这个邪恶的世界，那该死的苹果，那恶毒的蛇。
(=・ω・=)
诚哥:对，是世界的错。
说的没什么大毛病 瓜分了世界 可是世界还是显得有点小了 远不够你们争雄 抱以善意的去揣测特朗普在这件事上几次实诚的说话 里面的内容估计挺违他自己的心 但是偷偷的想想美国要出口页岩油气资源多半有一天要和沙特产生传统利益划分冲突 导致中东风向不明  不过这个事情也不一定会在特朗普的任期内发生
吃相难看
剪辑了好多啊
什么都不懂的我们又错了吗？
一条命和2000亿。当然选2000亿了，傻子都明白的道理。谁和钱过不去
中俄：躺枪！
灵长类动物 观察 非灵长类动物 网？
特朗普怎么说呢，现在就是一直为美国捞钱，说话也不像那些政客一样拐弯抹角的，就是钱钱钱，说话直，目的明确。财团开心，民众也开心，
我开始疑惑美国到底是继续拆牌坊还是立牌坊对世界好点了……尼玛这为了钱连良知都不要了……
砸！瓦鲁多！
人间不值得
我，特朗普，打钱！
这个记者这辈子值了，他的小命居然值几千亿美元！死的重于泰山啊，兄弟
仿佛听到他在用桂言叶的声音在说：塞用机桑的错！
时辰出来背锅啦（￣▽￣）
发言逐渐cnn
世界：怪我咯？╮(￣▽￣)╭
其实这个1100亿军火订单只是意向性框架协议，根据既往的记录，这种意向大单下面的实际销售协议能达成一半就烧高香了，最后实际履行还要再缩一次。
DT的1100亿框架，很大一部分都是继承自观海时代的1150亿大单延宕的项目，最后能够落袋的小钱钱最多最多也就400亿的水平。
就算没有订单，美国也囿于局势无法奈沙特如何，DT不停的拿1100亿洗脑，无非是保全下脸面，顺便吹吹政绩的NB罢了。
其实说的挺对
Kono seikai no sei des
中有罗永浩千疮百孔的世界，美有特朗普充满邪恶的世界
(=・ω・=)川普：我也要吃饭啊
整个世界都是邪恶的。。这剧本有点大，不好演啊→_→
我寻思这全世界就咱中国人最多，咱们责任最大啊
好好好，世界的错世界的错，如果没有世界诚哥就不会死，如果没有世界花京院就不会死，世界的错世界的错
找俄罗斯和普京背锅嘛，凭什么把世界拉下水
暗示记者是诚哥？｝（指死法）
政治上普遍承认一个原则：主权国家对国内发生的案件（没错大使馆内发生的也算其国内），该主权国家的司法权不受任何外国势力干涉，任何国家都应当承认该主权国家的司法结论。
类比全世界都承认的911，民众、媒体、一部分族裔私下怎么说那是私下的事，但是在政治上大家都认可一个主权国家的结论。
为钱。。。
错的是时辰
是体制的错，是社会的错，是...这个世界的错(°∀°)ﾉ
恕我直言，我没太听懂他想表达什么意思。
特朗普和沙特王储“深入探讨”过
我哭了，你呢
沙特王储：有钱能使特朗普推磨！
你说这话不就是掩饰沙特和美国的罪恶么
我就是这个世界的裁判，我说有错就有错，我说没错就没错，你说我有错，不，是这个世界有错。
时臣出来背锅
我不能放弃这个狗大户 我要抱大腿   要不然被某某和某抢走了
4000亿美金不好赚啊。
你们支持同一个恐 怖 分 子，你们当然会互相辩护。
这才是该有的，和我们的不干涉一样，目的就是钱和发展，其他的等翻过山再说
我翻了上上上集的视频  特朗普: “沙特跟我没有半毛钱关系” “站沙特，能让美国油价更低，别卖给中俄其他国家”    现在突然不诚实了◕‿◕｡
一个国家能不能强大，不仅要靠自身的努力，还要考虑历史的进程。中国两样都占全了
世界：我不背这个锅，关我鸟事！！
美国在可见的范围内以最快的速度在世界上下滑。
诚哥千古
从此美国再也没有资格说民主人权平等……😄
套用人间失格中的经典台词：所谓的世界不就是特朗普和沙特王储嘛
世界：不是我的错，都是时臣的
All hail Trump!All hail America!
有觉德行，四方顺之。
沙特有钱，就是能左右逢源，再干出什么，美国也有人帮他兜着，何况这事真的是个不合逻辑的失误，美国资本大佬也很体谅沙特啊，有钱啥都好说，杀人了对吗，没事，不是你的错，是这个世界的错
时辰：世界，这个锅你背吧！
人 类 补 完 计 画
露骨，我喜欢，打脸美分打醒做着救世主梦的美国人
人间不值得
那么问题来了、特朗普究竟说了啥？后来的群众啥都看不见勒。。
哈？
最实用主义的美国总统
这个锅我们不背
川普：妈的，几千亿美元还是绕不过去啊
沙特没有错，因为沙特有钱，有钱就是任性，就是盟友，就能大卸八块-特朗普
别争了，我的错
特朗普为何总是爆金句。。。
恁美国老实点就没这些屁事
劝各位善良！！！放过时辰…
商人和政客，在遇到危机时，商人首先看到了利益，政客看到了选票
@时臣
这是为了钱连脸都不要了
钱已到位
(=・ω・=)完美策略，买沙特低价石油，沙特高价买武器，怎么可能赔呢？
明明是自己作死的，能怪谁，只能怪这个世界了
都是世界的错!
看不了
要次饭的嘛
观察川普网
真香警告⚠️
特朗诚
世界:MDZZ
世界：这个锅我不背
吃相很难看，奸商
我讨厌这个世界～太邪恶了!我要宇宙核平
川普：我讨厌我自己，但是我喜欢钱
是(西园寺)世界的错，嗯，川普你水壶开了，快去看一看(･∀･)
错的永远是没交够钱的那一位
错的不是我，是这个世界，骆驼祥子里面就有这句话，后面的动漫交专利费
观察川普网
他也被控制了
总结：我讨厌邪恶，我喜欢钱。
一群疯子一样的美国人确实需要更疯的人才能当上总统
这一切都是命运石之门的选择
都是世界的错。普哥限定
本泽马接锅(╯°口°)╯(┴—┴
一切都是时臣的错
美国人让我感到恶心
不知道的人还以为美国总统要为死去的恋♂人谴责整个世界呢。
THE WORLD
不不不，是你小弟的错，跟世界
特朗普是不是徐良《后会无期》听多了
时臣，出来！
是时辰的错
emmm都是时辰的错？
世界造了什么孽！！
你要找的东西啊~~~~~~~并不存在
他讲到了“我”和“美国”
老特真的好喜欢排比和叠词啊，他是个小公举么？(°∀°)ﾉ
是啊，毕竟这个世界里有沙特，还有你
想问下人间不值得这个梗来自于哪？
666666
要钱不要脸
这就好比，人们发现了一片新大陆，人们为了新大陆发动战争，最后人们怪这片新大陆的存在一样有意思
我第一眼看成了  人间五十年，我老了吗？
时辰开心的笑了，总算不是我的锅了。
是TZ的错！！！！
关我们啥事。。。
这么中二的吗
让我想到守望者里的罗夏
西园寺世界：？？？我不就捅了个诚哥，怎么什么都是我的错了
尤其是中国个俄罗斯，特朗普补充到(=・ω・=)
错的明明是诚哥
邪恶美国人：这个世界太邪恶了，太黑暗了
哈哈
由此可见川普必是二次元死宅，这次脱口而出暴露了
这个世界太♂乱~~~~~~


视频怎么没了
我真的很担心这个人会不会突然干点啥。他的搭档马蒂斯 彭思也是和他有些相似
错的不是石油，错的是没有石油
特朗普可能是最强大的对手之一，如果没人把他拉下台的话
世界：又是我
美国：没办法，沙特充钱了
都是💰和石油的错
一看标题吓我一跳，这家伙突然正经起来还挺让人不习惯的
答应我，不要当舔狗
the world～
果然是商人
都是月亮惹的祸～～～
美国把钱都收回来不会通账么？
世界：我不过是捅了诚哥几刀而已，居然连这个锅也要背吗？嘤嘤嘤
记者的死没有改变沙特是个民主国家的事实。
西园寺世界：喵喵喵？
有钱就是为所欲为，有钱能使鬼推磨，不接受反驳，如果有那肯定是钱还不够多
听说李诞人设快崩了
突然哲学
路西法把人间变成了地狱，然后声称他没做错什么，是这个世界堕落了，他只是从中为其他恶魔捞点好处。他奉行美国至上。
是谁杀了他 而他又杀了谁
It&#39;s the world&#39;s fault, but I&#39;m sorry I prefer money.(〜￣△￣)〜
真小人也。
很深刻吗？我吃烧烤时也经常说
因果报应，美国多行不义必自毙！
人在家中坐，地球从天上砸下来
错@的@@是@@世@界@。钱@没@错。所以皿@煮@的国@王@王@储@没@错(〜￣△￣)〜
错的不是我而是这个世界（/TДT)/
都是时辰的错
都是时辰的错
川普眼眶周围是图了粉吗，为什么这么白，白眼眶(;¬_¬)
无奈啊。。
人间不值得。。
伊藤诚：？？？
人间不值得.jpg
众所周知，美帝世界上只有两个国家，一个叫优先美国，一个叫小弟以色列
都是时臣的错！
都是时辰的错
时臣长长的松了一口气。
2333
我又做错了什么？
全世界：MB莫惹老子，老子不背锅~(╯°口°)╯(┴—┴
@世界，出来背锅！
嘛意思？有钱就这么为所欲为？杀人了，还要全世界来背锅？？？
中国上万亿国债美国这么不舔？不就是有核武器，有航母吗？怕啥
钱才是力量
都是时臣的错！
都是时辰 世界 圆盘的错
@时辰 出来背锅(=・ω・=)
the world........
有特朗普的美国更加邪恶吧
终于五级了(இωஇ )发个评论纪念一下。
是美国和沙特的错，跟我没关系。
人间不值得
不要脸
怎么越看越觉得恶心啊(〜￣△￣)〜
为了沙特阿美的那一万亿美元，真是老脸都不要了呢！
非常非常邪恶的世界(指dio)
世界：卧槽？？？
特朗普：“你们以为干掉卡舒特的人是沙特皇室，其实是dio哒！”
肯定是土耳其的错！如果没有土耳其，他就不会再土耳其遇害，嗯
到题
咱们不是一个世界的人，咱们是第三世界的
鼓吹美人希，人权模范的美分和公知的脸都被打肿了，喜闻乐见~
dio：喵喵喵？
错的是世界，不是我(=・ω・=)
我一直有个以为，特朗普的眼睛部位怎么一直这么白
他居然没说是中国的错！？
沙俄是沙特字打错了吧?(=・ω・=)
是世界先动手的我没错都是世界的错
川普快下台，我要玩gta6
错的不是我，是这个世界´_&gt;`
观察特朗普网
“没错！错的不是我，是这个世界！”
                 ——鲁路修·特朗普
美国优先意味着不能给美国带来利益的不会管，有可能给美国带来损失的绝对要阻止。
钱没有错，人权错了
您说的是对的呢，总统阁下，您还是一如既往的正确
我感觉川普一直是在说反话，除了开始第一句话
世界不值得－－杀马特
关我屁事，我都不认识他
凭什么你优先，脸大哦
弱肉强食
你最终成为了你最讨厌的人滑稽
拿人家的手短，吃人家的嘴短。什么人权民主都是遮羞布啦！
连样子都不愿意装了
是条汉子！
(〜￣△￣)〜中二少年。。。。。不对，是中二老头。
错的不是我，是这个世界。如果这个没有错，那么错的便是这世间的万物。
都是时辰的错(｀・ω・´)
美国优先，没毛病啊，特朗普做到了
@世界，进来挨打！
错的不是我们，而是全世界
其实有句话我早就想问了——难道马英九不用负责吗╮(￣▽￣)╭
夭寿啦，沙俄复辟啦
记下来，这句要考！！！
金木君？
通沙石锤！
realDonaldTrump:fxxk the world and the earth
你可拉倒吧川普，稍微含蓄点都不会
错的是资本
@世界
如果不是弱肉强食的世界，谁又会给记者切块呢。（滑稽）
字幕组出来挨打，“沙俄王储”是什么鬼？真的闹鬼了，锅又飞到俄罗斯
老特再这样下去你会被刺杀的
人间不值得
双标白皮🐷
那就该说一句。。整个世界都错了。。你说的是错的吗？
和稀泥而已！
世界人民：你看这锅他又大又圆
让美国再次伟大=要钱=要很多钱=要非常多的钱=都是世界的错
美国以前犯点事还要脸面。现在直接赤膊上阵。
这不是鲁路修经常说的(〜￣△￣)〜
jojo，我不做人了！
让美国再次伟♂Dark
不关我的事，谢谢
世界日常背锅
特朗普：我愿意为你对抗全世界
是啊，世界的错，笑死了。这真的不像一个国家领导人该说的话
几千亿保护费啊，值了
脑补：让世界感受痛楚，核弹天降( ´_ゝ｀)
我没有错！错的是这个世界！
这种时候就保持一贯风格 说的再直白些呗
无法反驳
全世界人民一起背锅
我觉得特朗普说得不对，我觉得错的是整个宇宙
时辰：这都是鲁鲁修的错！
鲁鲁修：这都是命运石之门的安排！！
石头门：MMP......
对你美国的存在也是世界的错
金木普。2333
很哲学！
都是命运石门的选择
翻译成  沙俄王储还行
都是世界的错
都是因为这个腐败的世界（骂自己咯？）
有钱真好
前半句是对的，鹰酱家不愿意配合兔家做一些事情，那只能战争。
@西园寺世界 出来背锅
世界接锅
错错错 是我的错
热恋的时候怎么不说
生活的无奈我已好困惑
你能不能不要再啰嗦
最好沉默
错在他是国与国之间的牺牲品。
The world!!!
都怪国外的反美势力从中捣乱！
自古以来，美国就是爱和平爱自由的民主国家！！(〜￣△￣)〜
明明是言叶的错
错的不是我，是这个世界
——背锅侠 唐纳德·特朗普
世界:我的错。时臣:我的锅
错的不是他，是世界！
美国优先  那海星
果然是商人，利益至上
“是世界的错”....犹闻在耳
哈哈哈哈😄
邪恶的世界
惊世骇俗
观察特朗普网......能不能发点其他新闻......
李诞：请不要再引用这句名人名言啦！！
特朗普:错的不是我，而是这个世界
金木研&amp;鲁路修:mmp关我什么事
翻译:有钱即正义！
错的不是我，是这个世界。(ಡωಡ)
川普只分两种，一种就是正常的发神经，另一种是一本正经的胡说八道
不是我的错，是这个世界的错(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ
二十八秒字幕出现了沙俄王储……
都是世界的错
世人笑我太疯癫，我只放不下几千亿美元。
特朗普：错的不是沙特，是世界
世界：？？？
错的不是我，是这个世界。
人间不值得！
时辰：“对，都是我的错”
老哥，我求你别秀了
要有大事发生....
错的不是我，是世界
罪恶都市？
妥协就完事了
不可否认
看我发现了什么
我是五楼么
上一位说这话的人，我记得他
关上前五大门
不发个推特？？
？？？？？？？
金钱和人权哪个重要相信各位心里有数了吧
这个世界并没有错，他只是存在于那里
实话
特朗普：错的不是我，也不是钱，是这个世界！
希望川普继续口嗨下去…(｀・ω・´)
这一切都是破石头门的选择
我看到了沙俄王储几个字
所以川普要纠正这个世界了吗
错的不是王储，是我邪恶的川普哒！
喝水真难
谁又不曾有过一个当钢琴家的梦想
真好，街头随便一架钢琴都是雅马哈
曲弹完了  把钢琴给我抬走  违规占道经营  营业许可证给我拿出来
挺好的，作为国际上顶尖的钢琴师偶尔来民间搞搞事情，释放下压力，有观众就是舞台，有掌声就是回报，出场费不光是只有钱
其实我一直在想，b站为什么这么多会钢琴的，尤其看某番的时候，而且基本九年起步，那时候我还以为是键盘侠太多，然后现在我得出结论了！多半是小时候被父母逼着学钢琴学自闭了逃避现实入了二次元的坑
雅马哈是钢琴大牌子啊……
普及性很高
雅尼常用的就是雅马哈
有各种档次的
当然行钢琴里也有更高的
施坦威就不说了
外国的更贵
雅马哈源自日本……
价格亲和
现在年轻人都玩电钢
品牌就多了
罗兰，可根，雅马哈，卡西欧，各种牌子
音色各有特色，
……(｀・ω・´)
我弹钢琴的时候 我爹娘就会出去散步 不知道为什么
这种室外共享钢琴要是放在国内，绝对要用大铁链子拴住。其实，拴住也没用，估计没几天就会坏掉好几个按键。
科普一下：这是在伦敦的St Pancras 车站，可以连接英国国内已经欧洲各大城市（欧洲之星）。英国很多火车站都会放上钢琴，伦敦也不例外。钢琴在0层，这层主要是餐馆和商店，最感动的是St pancras的厕所不要钱啊！太好了！
在国内估计小孩子会坐满乱弹
上次在一家歌厅的楼下有一架大钢琴，很漂亮，没几个人我就坐了上去，不一会儿的功夫就来了一群人围观，我也没想到自己会受到这么多人关注，直到后面保安把坐在钢琴上的我拽下来…
曲名：Boxcar Boogie
高手在民间，小丑在台上
不露脸一律按giao哥处理
中国搞街头艺术要被抓我试过....被劝退
经常有人在视频快结束的时候说进度条还有一半放心食用。
但却没有，所以
真相只有一个
那就是视频的时间都被他们吃了
所以


我决定综合一下前面的话，遂将他们称为“吔时（屎）怪”(◔◡◔)
当你在某个行业混不下去了，就来美团吧! 我们招纳各种人才!只要你有才艺，我们绝不放弃!
我从小手就比较大，经过后天的努力，我能一把握住D了。
其实咱们国家也有，只不过摆放的地方特别了一点，比如某家酒店大厅里
喜欢听钢琴的都停下来了吧，这种氛围真不错，听众脸上都是带着微笑在欣赏音乐
我猪肉佬何尝不想当一个伟大的舞蹈家（扔下猪）
要是放在中国的街头，第二天就给你整不见
我以为他在踩踏板，没想到是打节拍。。。。
喝水不难，难得是原地360空翻，接托马斯回旋喝水
当你没有手的时候，喝水……也会变成一件特别难做到的事情。(●￣(ｴ)￣●)
嫌弃走音的别是个哈批 你施坦威当公共琴 放个一两年你看走不走音？
中文就像次饭一样煎蛋
←_←从小我手就很大 经过我父母和老师的培养 我最后去打篮球了。
我花了很长时间去研究他的脚到底是在踩踏板还是抖腿
上次我这样抖腿的时候抽筋了。。。
原来我以前的喝水方式都是错误的，没那么简单
这首钢琴曲叫什么名字？
确实难度想喝水一样，我在沙漠喝水…
我猪肉荣又何尝不想成为一个舞蹈家呢
jazz一般没有固定的谱子，很多弹奏者都会即兴增加一些内容，这也是为什么jazz难学的原因之一...
我阿福何尝不想成为一个伟大的钢琴家
我看评总有人说这个学不会，那个学不会。请问你们学了多久呢，一年还是两年，一天还是两天，还是只看了一眼就放弃了。乐器没有学不会，只有没用心学。
问这是什么乐器的我告诉你吧，这是二胡，没听错这就是二胡。
其实就是一帮不会弹钢琴的发现路上有个会弹钢琴的，然后心里：嗯！牛逼
教练我要学多久才如此优秀？
我活了二十多年，头一次知道喝水这么难
这个曲子，要基本功，全都是八度。
弹幕都是音乐界的大师
我都喝了三瓶水了，咋还没有人来围观啊
我渴死算了
会鼓掌的观众最美！
街头钢琴谁给他调音，声音用时间长了肯定会变化啊
只有我一个人认为这很像植物大战僵尸里的音乐吗
这个摄像不就是围观的吗ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
街头总会有没人要的钢琴
想学但是真学不起啊
你弹辣么大声干嘛
弹完了该点烟了
好多人都在说爵士…嘛其实爵士和布鲁斯确实不分家的。up主的刚上传的一个演奏视频就是爵士哇（希望不要有人杠我，苹果女王的爵士没错的），大家可以去看看区分一下。
中央院附中钢琴系笑看评论区（￣▽￣）
最后走的时候，点点头：嗯···这琴不错，是我买不起的琴
要渴死我，你就直说
我这辈子可能是渴死的。
他好骚啊
路人：萨鼻，装13。
工头：你**的在这弹什么钢琴，快回去搬砖！
没我敲键盘的的声音好听
这个好像不是街头是个火车站吧，之前有看过另一个弹钢琴的视频也是这里。另外外国好多车站都会摆钢琴的，街头也有。
同款钢琴  就是人.....
所谓的即兴其实不是想啥弹啥233 都是有固定的功能谱的，每个都是练过很多很多遍才能弹得行云流水般
还没有本侠的键盘敲得好呢
人家瞎凿都比我强
有印象，是@海上钢琴师1900里的某一段
小哥站起来问∶铁子们，买挂吗？
地砖质检员！
小哥，我知道你是个哈桑，我还知道你有个会弹琴的祖先，，
抖腿注入灵魂
喝水可是个技术活，一不小心还可能呛到，也可能塞牙缝。
城管没带走我钢琴的时候，我比他好太多了
爸爸！媽媽！女兒長這麼大都不會喝水，別的小朋友都會喝水！我到底是不是爸爸媽媽親生的啊！
就像一口气和完一大瓶冰镇可乐那么简单。
撤了吧，要会弹琴的
我什么时候能在公共场合秀一手
好快乐呀在卫生间里自嗨哈哈哈哈
切，这有什么难的，渣渣，我在梦里比他厉害百倍，不说了，睡吧，梦里啥都有。
刚开始还好，后面听多了会很烦的感觉
这个家伙为了给自己拍视频，打断本来正在弹琴的人
那啥，小伙你腿不麻么
麻烦好心人帮我转告一下214楼
没资格喝水了|･ω･｀)
希望以后的钢琴不是在大街旁表演
教练，我想学喝水
鬼知道标签为什么会有川普
我感觉这条评论会引发惨案
我猪肉荣何尝不想成为一个舞蹈家？
能玩的起钢琴的都是有钱人
跺节奏跺到起飞
贼喜欢这种爵士旋律
这种曲风叫什么
一曲肝肠断，天涯何处觅知音…
这么欢乐的曲子 不跳舞可惜了
可能这就是有手的人叭……´_&gt;`
开头那几下砍和肘击是怎么回事
真羡慕这些有手的人
为什么一台雅马哈钢琴就随地扔？
什么时候我也能随机在公共场合秀一波( ´_ゝ｀)
如果钢琴放在中国商场中，估计早坏在熊孩子手上
我想知道这曲子叫什么
你以为也在打拍子，其实我在抖腿啊！
一堆人都是看了开头直接评论的，说喝水难的麻烦看到后面行吗？
你们看后面是川普
你抢我的观众问过我的桶鼓了吗？
Boogie woogie
停下来，发推特（￣▽￣）
可以吧这琴偷回去吗
那我怕是在沙漠演奏
国王十字车站？
钢琴声音刺耳，旋律很好听(￣3￣)
好羡慕，可惜没有毅力学……
爵士要就是尽兴的表演
学校阶梯教室同款雅马哈u3
这哥们有一次在商场里，被一个老太太给骂了
早就想学钢琴，可惜真学不会（仰天长叹╮(￣▽￣)╭）
不忍心打破520
这个视频成功地挑起了我对钢琴的兴趣。
像海上钢琴师里斗琴的一段音乐
弹幕真酸
伦敦的火车站哦？
我看见特朗普了吗哈哈哈
对Dr.K街头钢琴感兴趣的可以看这个视频http://www.bilibili.com/video/av30906187
封面这么像教主……
我学的也是钢琴结果因为学业太忙，暂时抛弃了…
美腿**( ´_ゝ｀)
路人：我手断之前弹得比你还厉害
雅马哈的钢琴
找不到资源哭唧唧
喝不了水了  以后只能靠阔落过过生活
上次在法国机场也有看到类似的人在弹
在抖音见到过这架钢琴
有哪位大神知道是什么曲子？
那我可能要渴死了
我已被水淹了(￣3￣)
求救，求救
我不会喝水
请问叔叔，你能把我抱到钢琴上玩吗？我想用脚弹。。。
琴音一些生硬。回弹力不够
不懂钢琴 只是觉得很好听
这个大佬一直扮猪吃老虎
不觉得很吵吗
那我是假肢(;¬_¬)
天桥下表演大石碎胸口也能这么引人注目
怎么好意思摆个杂牌钢琴，YAMAHA明明是卖摩托车的！我每天都骑
油管频道还有合奏的，也很好听！blues真的很棒hhh
好手
雅马哈？  这么高大上
然而年轻人不吃这套，真可悲
感觉 伦敦有几个地铁站是有钢琴（还都是yamaha）有的商场也会有。（st.Pancras还有一架忘记什么牌子的钢琴）
特朗晋，似李
疯狂抖腿！…
没人发现他掏口袋的动作是暗示没钱打赏吗(°∀°)ﾉ
果然只有爵士乐给人自由的感觉
他弹完以后手指的感觉应该和我玩好劲乐团的感觉差不多。
钢琴僵尸
困。
电钢琴
植物大战僵尸
不见当年老大爷
钢琴谱有咩？=w=
，，，
239楼你别拉黑我。我想给你上个buff
雅马哈也做钢琴？
这要不是即兴演奏的话谁能告诉我曲名？
我**丝何尝又不想成为一个伟大的钢琴家
感觉很炫
雅马哈
一下子就想起了海上钢琴师
爵士 布鲁斯 节奏布鲁斯有点混
喜欢
好厉害呀！
没人投币...
自带抖脚属性
cool！
我控制不住自己的腿了， 它居然在自己跟着动！
沙发
捕捉野生钢琴手一只，外带雅马哈钢琴
商场钢琴师(=・ω・=)
圣潘克斯站？
在外国的话不是应该被人骂吗
车站指望人围观吗，赶车阿
好欢快
总觉得弹钢琴的人玩音游应该很厉害……
雅马哈的钢琴我还想买一台
同款钢琴
手速好强
厉害的钢琴家演奏的时候，即使是一些普普通通简简单单的小曲子，看他们的手法就和普通人不一样
优秀
我寻思这钢琴没人要呢
...
我挺喜欢这个小哥
(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
水流也太小了
请不要在商业区内骑摩托
抖腿会被老师骂死的
比尔·西恩斯：这水有毒！
终于找到为什么要和快乐水的原因了 想喝水太难了
几级了哦我？
看看我的萝卜。。。(´；ω；`)哭了
这水要沸腾才能喝(･∀･)
雅玛哈不是电动车吗什么时候卖刚琴了？Σ(ﾟдﾟ;)
本来想练钢琴的 好难
弹幕疯狂爵士，就算不懂，可以看看标签啊写着blues呢。。
一位不愿意露脸的钢琴先生
有没有大佬知道是什么曲子
额，
（￣▽￣）
习惯了听A叔的斯坦威，感觉雅马哈好闷
再持续下去我感觉会得帕金逊(°∀°)ﾉ
广告费！
dio
呃。。。  我要渴死了
为什么这个歌曲，我在游戏重装机兵里面好像听过
What is jazz
请教我喝水
not for jazz
我手还在的时候也弹不了
我要渴死了
66
完了好好听我的天鸭
那我真是不配喝水了
挺好啊 小伙子
好听爵士
6666
额（︶︿︶）=凸
又骗我学钢琴
想过没，呛水也很简单
装逼成功 快撤（￣▽￣）
雅马哈在音响，功放，乐器上也是巨头
扔一块钱(°∀°)ﾉ
我想问一下，我玩节奏大师很厉害，学钢琴有用吗
我就是来看看我自己几级的
爵士真好听，给人很随意放松的感觉。要是个黑人弹应该更有灵魂…
作怪
想要谱
双音道好评!
(=・ω・=)
其实钢琴下面踩得那东西有什么用？
好像king cross火车站啊
up主233个粉丝
卧槽看起来好难，我当初即兴伴奏不逃课估计现在也是这样
66
那我可能喝水都呛( ´_ゝ｀)
为啥升级那么慢
我喜欢这哥们
这是不是那个保安大叔
即兴
嗯…………
羡慕。
太好听了(ง •̀_•́)ง
布鲁斯爵士吗
钢琴弹的好的人，是不是都精分啊
问一下大佬们，想到这个程度得多少年
雅马哈，准备偷琴
我猜他才过了四级←_←
砸琴
听久了真想让他快结束 燥
弹钢琴抖腿打节拍非常不好的习惯，上台表演会很难看的
我就想知道这琴多少钱一台
boogie woogie
爵士嘛
好6啊
一个坐姿像刚受了委屈的孩子
一个坐姿像刚批评完孩子的爹
特意去搜了一下特朗普那个手势的意思
塔尖手势
下垂式手势，拇指向外,其余各指指向下方，对于大多数女性而言,她们更习惯于使用这种手势。下垂式的塔尖式手势也是思维中“拔尖儿”的一种下意识表现,是在遇到“山外有山,人外有人”的情况,遇到比自己更“拔尖儿者”时,手势者做出的“让步”的意思表示。
哎呀，好可爱啊
表面握上了而已╮(￣▽￣)╭其实内心都在互掐(｀・ω・´)
一山不能藏二虎，一球不能容双普(;¬_¬)
普京：一只手掰手腕另外一只掏枪
特朗普：一只手掰手腕另一只发推
我局卧底与盟友成功会晤
总觉得特朗普一脸不高兴地蹲在椅子上
看他俩坐姿，特朗普让我想起了做错事的小孩子紧张的搓手。
而普京就像一个黑社会头子，左手放的地方让人感觉随时会掏枪。
美俄会晤，注定没多大成果，关犍是特没谱手里没筹码。克里米亚已被俄实控，欧美手里的牌是撤消经济制裁，承认既定事实。然而，美欧现在矛盾公开化，特没谱想打这张牌，欧洲恐怕不会配合，弄不好北约就沒了，乌克兰问题同样如此。那么特没谱能拿得出手的，也就是退出叙利亚，以换取俄在伊朗问题上中立。可是，俄在叙立亚节节胜利，解放全境指日可待，这是到手的果实，普京不会蠢到如此交换。取消北约东扩？北约立刻没有了存在价值。共同对付中国？俄有什么好处？那么两手空空的特没谱，指望能谈出什么呢？
川普～总统先生我们来谈谈联合对付兔子的事情。
普大帝～撤销对俄制裁，北约后撤到德国，让出乌克兰，退出叙利亚。。。。
川普～你比我还会开条件！
上次看见普京大帝还是2018年世界杯决赛，时间过得真快，仿佛在昨天一样(´･_･`)
大帝：（沉默）最近……好吗？
川普：（低头发呆）嗯。
大帝：听说你家里……不同意？
川普：（搓手）唉，他们不让我见你。你好吗？
大帝：嗯，挺好的。我听说你骂默克尔了？
川普：（小声）明明……是我先来的。
竟然连相关推荐都没有 告诉我我不是一个人😱
阎学通先生曾预言过，美国在接下来将主要改善与俄罗斯，朝鲜的关系，不求太好，只要不要和中国太近。现在看来确实如此啊…
唉…如今国际形式正如鹰派学者的看法发展，不知是该感叹国家智库的眼光毒辣，还是该叹息世道不太平
号外，号外！
特郎普通俄实锤！！！
川普还真是个普京粉...对比对其他总统甚至女王的不屑，跟大帝握完手...你这是在害羞？？？？？？？_(:3」∠)_
握手言核？
普京：我用大了劲你可能会死我跟你讲。
川普见老毛子后马上变老实了哈哈
特朗普和普京心里都在想这可能是我们最后一次握手
等等，他们屁股底下是不是有颗核弹(肯尼迪与赫鲁晓夫)
格鲁吉亚加入北约了，北约开到俄家门口了，美俄两国关系能好才有鬼了
特朗普此行的目的，我臆测为大的方针是缓和美俄矛盾；具体的谈判内容其主要目标应该是保持美国在中东有足够影（挑）响（动）力的前提下和俄国在叙利亚“休战”。这是为了配合美国的大战略进行的妥协。如果实现，进则可以压制波斯颠覆波斯，退也至少为实现美国制造业回流创造了能集中精力的环境。当然，特朗普还会试图表达更多的诉求，不过普京方面，看地板就完事了。

我感觉会有利益交换（台面下的），但是美国并没有太多吸引俄罗斯的交换筹码，普京不可能做多大让步。
会破坏中俄关系？怕不是只有在另外一个位面才有可能看到。
我觉得我们要有大国心态，平和看待美俄接触。
男女嘉宾牵手成功
川普:明明说好是四年，可四年之后又四年，就快十年了老大！我只想恢复KGB身份！
特朗普:这个捏不动啊!
普京:他怎么不捏
普京：要是没有我，你能成功竞选总统？
特朗普:手势都是爱你的形状
我很好奇川普眼镜那一圈是什么?这是向熊猫进化了吗？
俄罗斯拼命想融入西方，特朗普也想跟俄罗斯搞好关系。
中国要有所警惕
美国总统特朗普右手五根手指全部骨折的真正原因是……
表面友好，实际内心恨不得都弄死对方取代大国位置
握完手特朗普还比了小心心?
川建国与普振华就协助中国实行中华民族的伟大复兴达成一致(=・ω・=)
其实不管是从出身还是经验上来说普京真的比他稳很多啊，昨天看到了特朗普明目张胆地欺负一个欧洲小国总统再看这个就想2333
潜台词——特普朗：不知道吧，我刚上完厕所没洗。
手心的芯片就这样在众目睽睽之下传了几T情报
终于吻上了(｀・ω・´)
胸前的红领巾更加鲜艳了
普京：卧底这么久辛苦你了
我想就这样牵着你的手不放开 爱能不能够永远单纯没有悲哀
川普握手后双手摆心   通俄实锤了
川普脏腑已经被普京的内力震伤，活不过100了
他俩和了，咱就有危险
确认过眼神，是要干掉的人╮(￣▽￣)╭
川普在比心心欸，好甜哦QAQ
讲个恐怖故事:没有推荐
老汉无事闲逛城东 
但见那碧水岸上柳儿青 
渔翁驾舟在河中转 
枝头百鸟竞争鸣 
忽听得芦苇丛中音声儿起 
这先生走进低头看分明 
见此物身披着十样锦 
一道儿褐来一道儿青 
心宽体胖善吐纳 
宰相之腹泊艨艟 
好一张阔口顸颈舌头如剑 
大喊一声赛过了洪钟 
能窜能跳不会跑 
按图称得上是马走龙 
身背后疔疖如星斗 
背负了坎坷与不平 
他也曾身居在两栖类 
他也曾位列在五毒中 
他也曾长大成人三番变化 
他也曾唇枪舌剑剿灭蚊虫 
他也曾身为王子身遭诅咒 
他也曾身陷井底望天空 
他也曾跟随刘海把金蟾戏 
他也曾相伴嫦娥在广寒宫 
他也曾算出明珠就在那崔英的手 
他也曾将武艺传授给欧阳锋 
他也曾九品莲台常打坐 
他也曾爱惜君子伴芙蓉 
他也曾卧门墩儿装过那石狮子 
他也曾上马路把吉普冒充 
他也曾夏日炎炎畅玩戏水 
他也曾土窟泥穴渡过隆冬 
二眉弓挂定两枚生物炸弹 
不怕那伊拉克驻守的美国大兵 
最可贵十亩稻田捉蚱蜢 
方能够禾香谷满保确了年丰 
老先生这里正自观看 
只听得扑扑棱棱一阵响 
见一只天鹅起在当空 
蛙儿一见不怠慢 
猛然间 
他是纵身一跃 
使了一招旱地拔葱 
照定那天鹅就张开大嘴 
咬得天鹅咕咕噜噜 
噜噜咕咕直嚷疼 
我言罢癞蛤蟆也能吃那天鹅的肉 
我愿诸君 顺心如意 
（您了）心想事成 
 ——太平歌词《蛤蟆赞》
特朗普的坐姿好像我哥找我嫂子要钱时候的姿势（￣▽￣）
美国断了俄罗斯的财路，就这一点他两就不可能好
现在的美国就像史泰龙和施瓦辛格，你仍然能看到他们身上的肌肉，但不得不承认的一个事实就是:他们的头发真的白了，他们真的打不动了。
普振华和川建国哈哈哈哈哈哈哈哈哈
坐姿分攻受
带上红领巾手比小心心(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
握手言核(^・ω・^ )
美俄会面商讨这一计划，中方成最大输家。帮自媒体写好了已经
在英国女王面前拽的一逼，还让女王在全世界丢了面子，怎么现在在普京怎么一脸委屈？你也有这表情啊
川普独有坐姿，比心
仔细看表情，这是一次有巨大隔阂的握手！
想起来历史书赫鲁晓夫手持玉米的图片
让我想起了法国总统给特朗普的红手印。～(￣▽￣～)
特朗普：
谁是我们的敌人？谁是我们的朋友？这个问题是美国复兴的首要问题。
美国过去一切复兴斗争，成效甚少，其基本原因就是因为不能团结真正的朋友，以攻击真正的敌人。
-------川建国引用毛选的讲话
刚在北约骂完德国通俄  。。。
想起了肯尼迪和赫秃子掰手腕那个漫画
牵手啦，牵手啦，腐女们快来，牵手啦啊！
唉？我在说什么？
这是那？我是谁？
看俩人表情，不如一人一把枪，然后biubiubiu得了
我还以为他们去芬兰举行婚礼了呢
——⭐️通俄任务成功⭐️——
任务奖励：威望                      +10000
                      推特俄罗斯粉丝+1000
                      北约经费-2%
                      中国西瓜市场活跃数+75％
(｀・ω・´)
胸口额红领巾越发的鲜艳
川普：疼疼疼 好TM疼
大帝:喀秋莎！！
川普:波波莎！！
鹰酱:“世界臣服于我吧”
毛熊:这是我们最新的武器
兔子:“小钱钱”“小钱钱”
白象:我要这个，这个，这个也要
( ´_ゝ｀)
吴京和川建国表示比一比，比就比，谁怕谁(=・ω・=)
我不是，我没有，别瞎说啊，我普京根本不在现场
刀斧手听令，摔杯为号(=・ω・=)
特朗普：
普京：
特朗普通俄，这回实锤了。
听党指挥，搞乱美国，指日可待。
——川建国
你的姓名无人知晓，你的功绩万古长存。
——俄总参谋部军事情报局致建国同志
川普：伟大的里根肢解了苏联，我要肢解欧盟！！
确认过眼神，是想揍的人
问题来了，谁的手先骨折？（￣▽￣）
我最近在开直播学习，有哪些小伙伴能一起学习吗？一般学习时间是早上5:30到6:30晚上8:00到11:00
确认过眼神，是党里的同志
朝鲜，俄罗斯.........不得不说特朗普也太能干了吧
牵手成功
特朗普一向的这么粗俗，可是普京，在我的印象里，你可是个体面又敬业的总统。
通俄实锤！
川普:   你们说我通俄，那我就要表现出我对俄罗斯的敌意给你们看，我川普死也不会跟俄罗斯扛把子握手言和。(=・ω・=)
安排上了(°∀°)ﾉ
人普京特技发动：看地板聊天(〜￣△￣)〜
“首长我回来了！”
“同志你辛苦了！”
大家一起回忆一下，普京是不是从未踏上过美国的领土
我想起了一个图片，赫鲁晓夫和肯尼迪……
哦🐮🍺，那真的🐮🍺
  开会司🐴脸，握手司🐴脸，你是不是间谍啊你这种人!
神TM坐姿分攻受Σ(ﾟдﾟ;)
川普:老大我来述职了，美国被我搅得一团糟
～(￣▽￣～)
乖巧(._.`)( ´･･)
美媒：石锤通俄总统
中媒：石锤俄毛投美
刚刚评论我加载不出来一直缓冲我还以为锁了评论区了嘞我去
最后那一幕，特朗普是在比心吗？
这是我们中方不想看的。
哼～不要被表面迷惑，仔细看！川普握手后偷偷比了个心(｀・ω・´)
KGB特工特朗普给大统领带消息来了（￣▽￣）
特朗普：明天我们决定把核弹都发射出去
普京：否决
特朗普：是，书记同志，是，是
特朗普：我和普京关系非常好
两人都是一脸不情愿的样子
历史性的一颗，希望他们都洗过手(｀・ω・´)
通俄石锤
第一
这俩一起对付中国的日子估计就要来了
感觉好害怕......苏联那会 也是中美合作 ，现在就怕美俄合作
特朗普想和俄罗斯搞关系意味着要着手对付中国了吗？中国安稳发展这么多年终于还是要迎接这些挑战了。
我也get了邪教CP怎么办……
到底是川普会，还是普京会2333
川普：乖巧.jpg
他们终于牵手成功了呢→_→ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
疼疼疼，第一次这么短就结束了
为什么我想到了德国和苏联
特朗普凑过去：九头蛇万岁！
突然想起那个核弹漫画
他们本来就是伙伴，特朗普是一个爱国者，要从盎格鲁人手里复国，普京呢，需要对抗盎格鲁人对俄罗斯的毁灭。所以两个伟大人类~两个一直遭受盎格鲁人统治的美国迫害的人类势必要团结在一起，共同对抗盎格鲁人与他们的狗们支持的全球化~一个盎格鲁人掌握的资本主义的全球化
“普京是我很好的朋友哦”
资本主义堡垒首领和东欧最大的白匪头子首次会晤
通俄门，实锤！
我觉得他们表面在握手，实际上在对暗号
根据握手的姿势判断，普京亏了
蒙金联合，我劝天公重抖擞！
通俄门实锤
通俄门坐实了
川普那鲜艳的红领巾..
铁打的普京流水的美国总统
CNN:&#34;通俄实锤啦！！!&#34;
沒事，你們兩個的功力都比不上馬英九的
川普：这次的总统位置多得相助，下一届的总统再协助一下？
普京：没问题！
还真有赫尔辛基我以为这是虚构出来的.
好正常的握手
表情出戏
叛国总统特朗普
实锤，没得洗！
为什么我觉得很尴尬
普川会不是啥好事，常听局座微信里的局座时评的人都知道咋回事。
胸前鲜亮的红领巾
川普同志在普京大帝面前看起来有点拘谨（￣▽￣）
别二脸娇羞了，全世界人民都同意这门婚事。
恭喜两位男嘉宾牵手成功
普京大帝竟然没把特朗普一个过肩摔撂翻( ˘꒳˘ )
我怎么觉得俩人握手一脸嫌弃对方的表情。。。。。。
咋这么搞笑呢~
为啥这个视频下面没有推荐呢(｀・ω・´)
特朗普：终于和老大接上头了
特靠谱：坐下来手手比心。
特朗普：接下来是我们两个人的时间(｀・ω・´)
太阳从银河系升起啦（滑稽）
特朗普:你好你好（手上加劲）
普京:幸会幸会（跟着加劲）
两人坐下
普京:（渣渣，这点劲还想暗算我）特朗普总统，您有何感想？
特朗普:（手好疼但不能示弱）开始讲话
忽然摸出一个想法这两位到芬兰会晤，那芬兰那位得多尴尬
→_→          ←_←
坐姿分攻受╮(￣▽￣)╭
双普好基友终于见面了(=・ω・=)
手上居然没印
特朗普：又见到BOSS了，晚上我一定好好汇报工作
cnn:通俄警告！
(｀・ω・´)特朗普不敢用力了
确认过眼神，大家都是自己人
川普：老子回去又要被通俄了(╯°口°)╯(┴—┴
第一，双普会
为什么不多关注一下国内的事情啊？最近爆出的这么多大学对于留学生和中国学生的区别对待为什么不留意一下啊？这些算不得&#34;大事&#34;吗？
当年美国联中抗苏最终耗死苏联，谁知道今天床破会不会想联俄抗中，毕竟当年普京也是拼了命的想加入西方利益群体，成为其中一员。
为什么这么多人嘲讽。什么心态啊。有没有感觉现在浮夸风又开始了。
川建国同志和大帝同志成功会（jiē）晤（tóu）
没任何卵用……
原因？
还用问吗？
谁和特没谱谈完以后有过效果呢？
和“老年痴呆”的“人”谈话，只是浪费时间……
川普的脸表情看着贼好笑(=・ω・=)
如果我没记错普京迟到了45分钟还是1小时来着（￣▽￣）
看看这特朗普的白眼圈( ॑꒳ ॑ )#特朗普#
为什么蜜汁想到腓特烈大帝和彼得三世。。。（普帝相当于腓特烈大帝）
这握手。。
红警3战役:敌人之敌
小手安排的明明白白
所以谁的手会更痛一些
手印有多红？
特朗普是被英国人骂怂了吗？ 脸上这么不高兴
似乎达成了共识！
普京怕不是捏的比马克龙还重
哪门子历史性
通俄实锤
同俄石锤
在现场
通俄铁证
我就一句话，川普上台眨眼一年半了吗
特朗普越看越像只烤鸡，是故意遮住眼睛晒成这样的吗
红领巾川普：达瓦里氏。我想念布尔什维克了
we were not happy
想起中美建交那两年的原因，现在他们握手，本能想警惕
感觉川普握了之后好紧张，看那动作。。
川普握完手比心的时候右手拇指和食指一线比左手白啊，大帝威武！
赫尔辛基，我好像记得是三体里面出现过的一个地名，空间曲率引擎
双普:确认过眼神，是握不过的人
可不算好消息
取关了，特普朗
明天西方各报头条肯定是《我局卧底与盟友接头，特朗普通俄实锤》😂
没有握手杀，差评，床破真怂。
2333川普那标准手势
普京亲切会见全球优秀少先队员代表 红领巾·特朗普宝宝
拳力的游戏
这个时代最有影响力的两个国家领导
不灭之握？
不灭之握(=・ω・=)
普京：“**让我代他向你问好，同志辛苦了。”
特朗普：“请转告**，我们的成功指日可待”
求两手做功大小约等于几颗广岛原子弹爆炸(°∀°)ﾉ
通俄，实锤了
你怎么不翻手腕了呢，怕什么，不就是普京嘛，你也有普，捏他啊
世界最强大的两个军事霸主的会面
通俄实锤
芬兰表示能不能让美国帮我们吧萨基亚尔文从毛子那边要回来？上次元首没能要成
赫尔辛根啊，那默斯肯在哪里
川普为什么很委屈的样子？
没有手汗的话，你们还是彼此的小仙女。
特朗普同志辛苦了
大帝多高啊……
牵手成功!
通俄铁证
推特: 你看看，奥巴马都没做到。
川建国又完成了一件伟大的事情，胸前的红领巾显得更加的鲜艳了
只要普京在位，俄罗斯绝不会屈服欧美
我想到了抗战片中，敌后武工队与八路军胜利会师时说着&#34;同志&#34;然后握手的情形
枭雄之间的惺惺相惜
下边没有推荐视频唉
又见证历史了，今年大事好多╮(￣▽￣)╭
下面为啥没有推荐视频?
特郎普通俄实锤！！！！！（/TДT)/这视频是证据大家赶紧保存(笑)
这个脸色快笑死我了
嘤国？？？
(｀・ω・´)？？？
喂，大不大(=・ω・=)？
通俄门实锤
我们手牵手～一起走～创造幸福的生活～╮(￣▽￣)╭
通俄石锤
封面潜台词 特朗普：我的戏还行吧 普京：勉强
“听说你手劲儿大？”“听说你是特工？”来来来，试试
所以牵了手的手，来生还要一起走
囍。
红领巾瞩目( ॑꒳ ॑ )
建国:天王盖地虎
振华:宝塔震河妖
齐:同志，辛苦了！
特工总统和商人总统的会面~
表面朋友，心里敌人(｡･ω･｡)
穷人 b站没房
( ´_ゝ｀)川普：完了，又要通俄了……
为什么不带上点微笑呢hhhh（滑稽
神交已久的两位终于握住了对方的手，脉脉含情的眼神里流露出了深深的爱意。
按照剧情他们应该都在同时用力比谁力气大吧
实锤通俄
看特朗普的眼神
假作真时真亦假，
表面上握手，实际上在用替身攻击。
两个地下党同志经过曲折的经历，终于成功会面了，史称赫尔辛基大会师
鼓起勇气对爱的人比小心心
这拍照声音跟加特林一样
感觉气氛有一丢丢尴尬 ……
以我们村的网速我肯定前10(｀・ω・´)
攻受分明
评论26，1播放。。你们都在干什么哦( ´_ゝ｀)
川普这算是蜜汁脸红吗？
这个特朗普怎么看像个替身
1播放38评论
特朗普京
前十吧？
(〜￣△￣)〜
有头发的特朗普和他秃顶的大帝
表面握手（￣▽￣）
喝啤酒🍺了吗(^・ω・^ )
(｀・ω・´)
特朗普咋这么乖，通俄实锤了
哈哈  表情
哈哈
行了，通俄石锤了（滑稽）（￣▽￣）
前十
普京特别想崇祯，很勤奋的把国家搞垮，川普像万历，很流氓的从各种地方捞钱
双普会是东西罗马会师。想同的价值观(恐同，反堕胎，认可丛林法则)，类似的境遇(白左的眼中钉，肉中刺)。
终于握♂上了
冷战组的糖有点甜。
这俩要是合伙咱就吃亏了，虽然没啥可能性~
接头！
谁劲儿大
emm
通锤实俄
emm
一个德国人和一个俄国人在美国大庭广众下接头，在记者面前尬场，尴尬想一匹。
为什么我觉得这么尴尬😂
表面握手笑出声
通俄实锤+1
习惯性比心
只是手握上了而已
普京完全不鸟他
尬的一批(｀・ω・´)
感觉get到了。。。新cp
其实特朗普是一个挺可爱的老头
没写当地时间？不专业啊环环
明明熟的很还要装作不认识
特朗普还不来我朝面圣？
比心心(｀・ω・´)
一脸嫌弃
川普大会
233
达成♂共识(才怪
特打得过普吗？
全程无笑脸
确认过眼神
手里有根cao
安排上了
一脸严肃
貌合神离有个屁用(〜￣△￣)〜
特朗普说了什么？
安排上了
英雄惜英雄
不是说特朗普迟到一小时吗
233弹幕（￣▽￣）
特朗普惯性动作，坐下的时候两手掌拇指指尖贴在一起，其他四指并拢指尖贴在一起
这快门声跟下雨一样
为啥是在芬兰呀
天下何人不通俄，委员长。。呸，总统也不例外
安排上了。
表情真实
特朗普，你还说你没有通俄？
安排♂上了
看封面的他俩的眼神
美俄的针锋相对可不是一次礼仪上的握手就能化解的，路还长着呢
大家颜色都一样得白  都是弟兄伙的 来握个爪
美俄合作对中国来说可不是什么好事
缓俄联朝，回马天朝
感觉川普很紧张的样子
普京：想想怎么弄死这b玩意
握手之后，一切都变得索然无味........
这他喵不是握手这是在扳手腕
表面握手
是时候比拼一波握力了。
表面朋友，难受啊滑稽，
安排上了
例行公事233
特朗普:握完手比的都是爱你的形状。爱你哦＾3＾
这俩个人好演技
特朗普怎么老是一副想搞事情的嘴脸啊
普京昨天凌晨还在看球，这速度挺快
互相嫌弃的表情
一脚一个现场怪
特朗普出尔反尔的嘴脸。。。握手也没用
两人都满脸写着高兴
……没关评论？
安排上了
昨天普京被浇的挺惨啊
封面眼神哈哈哈哈（￣▽￣）
川普的握手姿势不对，通俄石锤(°∀°)ﾉ
乖巧地像个小学生
神皇与大帝
从特朗普举止可以看得出~认怂~有点猥琐
从表情看出~他害怕了~有点委屈
从言行看出~发自内心感觉比大帝低一个台阶
……
有些人带兵打仗很厉害，将才和帅才同是带兵打仗，但是有些人到了将军就满级了！
一个很有商业头脑的人治国，短板一下就体现出了
开始利用三把火烧光旧臣，提拔自己人，让自己的声音能放到最大。
然后利用经济方面一系列动作意图打压发展中国家，同时利用经济巩固霸权地位。
……
从常规出发买毛病，很给力
但是忽略了一点，这是人，不是一地球猪
只要脑子没进水都想着自己当权时代，人人安居乐业……
这挑起的这一切，大家都是像对待任性孩童一样的，让你一时又如何。
但是把自己搞得憔悴的跟二哈一样，至于么！
当初竞选的时候，都是互揭老底……这样的民族头人，咱不要也罢。上位，就上位了！搞得鸡飞狗跳……
不知道想证明什么？头脑？才能？还是丧心病狂……
23333
这两个货  会握手     。。。。。
表面握手
让我看看谁的手骨先断😂😂😂
表面笑嘻嘻，内心***
好尴尬的表情哈哈哈哈哈
CNM！！！！
NNB！！！！！
安排上了
亲了 石锤了！
通俄门实锤
普大帝和川普谈不出什么实质结果，川普善变的性格，多半大家寒酸几句，敷衍敷衍就过了
通俄门实锤了！实锤了！（希拉里，民主党并感）
望你谨言慎行
特朗普是晒黑了吗
美国大帝帝王气震慑普京，普京瑟瑟发抖……
那他们见面是说俄语呢还是英语呢？
怎么不敢拉普京？
联俄抗中(=・ω・=)妙啊！妙  实在是妙
特朗普通俄石锤
赫尔辛基-奥斯垦，大漩涡，王子，画师，泡沫驱动的船，程心，云天明，三体人，
感觉就像，想好好谈谈，碍于媒体面前各自傲娇
特朗普这委屈的小表情，笑死我了
一切都是***的安排
通俄门没得跑了
铁哥们一对 白人世界的两大领袖
川普刚坐下时候那个动作像个小媳妇哇
怎么感觉这一幕似曾相识(〜￣△￣)〜，但感觉川普很难有尼克松和里根那种魄力来扭转国内对于俄国的舆论
通俄实锤（惨案）
按头小分队何在
这肯定是特朗普痛比经普京练过
在俄罗斯面前，这家伙规矩多了，也变得懂礼貌了。
有点小情绪
特朗普通俄，这下有证据了
特朗普菱形◇
我想看他们骑熊(￣3￣)
通俄门实锤🤓
川普会没毛病
忍不住忍不住
看这俩的嘴唇紧闭，我估摸这会谈是不会有什么实质性进展的...
洞幺洞幺，我是洞拐，没错，这两个人安排上了，不，不，我不辛苦，都是组织的功劳。战忽万岁，over.
然后回去就翻脸~~
表面握手，实则扳手腕！
表面握手
普京:我有一种想把他手指头捏断的冲动(滑稽)
仔细看普京的眼神emmmmmmmm似乎很用力啊
比心哈哈哈
瞧瞧这对视
普京坐姿霸气
通俄石锤得不能再石锤
(°∀°)ﾉ
我觉得普京大帝好像用了点力，特朗普明显有点抽气
真tm尴尬😓
默克尔菱形，特朗普心形
川川这次这么严肃
川普还是不自信啊
川：你松开  京：你先松    算了一起松吧
川普那个白眼圈很特别啊
溢出屏幕的尴尬
就差双方的核按钮了(=・ω・=)
这也太尴尬了
刚刚看完切尔诺贝利禁区第一季23333
苏联领袖普京会见美国***领袖奥巴马
川普到哪里都拽拽的
握完手立刻黑面。。。哈哈哈哈哈好搞笑
谁赢了？
“通俄石锤。”
——某调查局发出了满意的声音（#-_-)┯━┯
建国:这个不好掰
破案了！特朗普的爷爷，在当年全美封锁原子弹研究泄露的时候。单方面资助了中国的原子弹事业。这说明(°∀°)ﾉ
怎么跟个孩子一样
为什么我局同志要靠俄罗斯的支持选总统？（￣へ￣）
特朗普:比心(￣3￣)
两人神色凝重 若有所思 表面镇静 实则慌的一笔
撒花
川大哥坐坐姿像孩子
感觉特朗普这个人一点都不大气很个人主义，没有一国领导的风范
这坐姿..
终于走到一起了，但是我还是想问谁是攻，谁是受？？
所以…你俩谁把谁捏疼了呢╮(￣▽￣)╭
川普眼睛遮瑕没抹开么……
芬兰？@苏联
两个人面色凝重，感觉气氛有点尬(〜￣△￣)〜
一发不灭之握，你怎么说？
呦小老板皮的不谈
╮(￣▽￣)╭
努力控制住表情
像是在扳手腕
特普会后美俄关系必将大幅改善，中国要头疼了
终于找到组织了！
塑料握手→_→
他两之前不是经常见面么
特朗普：手疼(=・ω・=)
特朗普：手疼(=・ω・=)
明年的选举就拜托了。(ಡωಡ)
很尴尬
家长见老师“我们家小川量您多照顾” “一定，一定给你家娃子安排的明明白白的”
这下不敢用力握了！（￣へ￣）
其实并不希望他俩握手
呵呵 外交套路就是心里骂你 表面还得还得乐呵呵
通俄，实锤了！
我在想特朗普回去后推特怎么写
又一次见证了历史
昨天还在莫斯科颁奖，今天就和川普握手
通俄门石锤
你们看他俩表情
替身使者
啊这不是比手劲啊(´；ω；`)
川普有点虚阿
卧槽看见特朗普的脸和坐姿怎么感觉有点逗比呢
就在那简短的几秒里几十年的功力正在激烈的碰撞，谁的手痛谁心里清楚🙈
安排上了
普京胖了，俄罗斯瘦了
通俄石锤(｀・ω・´)
脑中有了不纯洁的想法( ´_ゝ｀)
通俄门，通俄门石锤
你们仔细看普京和川普的表情，哈哈哈😂😂😂
我发现特朗普每次都是一个手势(´･_･`)
双方的眼神都想杀死对方
通俄，举报了（滑稽）
普大爷揍他
这样一比，还是特朗普个子高些，，，
川普身上的红领巾格外的鲜艳了
哎呦，看看川普大哥的傲娇脸
原来闯入决赛的球迷是暴动小猫啊，难怪普京这么害怕呢
那明天去趟赫尔辛基
握了也没用
坐姿分攻受
我们推特上再见。。。。(￣ε(#￣) Σ
其实他们内心是想模仿啤酒瓶上的动作的
他敢使劲握普京的手吗？说白了，遇到怕的都会怂，所以平时也别浪
为什么特朗普不跟普京玩比手劲了→_→
表面握手(･∀･)
通俄！实锤了（滑稽）
想看三方
为什么有一种感觉，他们两个人互相嫌弃？
气氛有些尴尬（︶︿︶）
请问，他两个谁手劲大
下面第一个推荐
不灭之握
俩人突然面瘫
哈哈哈哈哈哈在中国都被做成了视频封面放到了破站
塑料姐妹花罢了
320楼的，哈哈哈哈哈，新冷战，66666
安排上了
先不说其他的，你投在科技区是在搞笑吗？
莫名觉得特朗普 萌萌哒？
通俄石锤了（滑稽）
通鹅实锤
普京：我昨天才在莫斯科淋雨
表面握手
谱普不是在英国吗，整天到处跑
看到了他们的举止特朗普没有脾气，普金胸口怀着一股气，我断定没有什么大新闻发布只是过场。
→_→美俄联合起来了。
昨天还在莫斯科看球，今天就去了芬兰(｀・ω・´)
确认过眼神，是自己人
两位估计都异常紧张
芬兰：。。。
比心。
感觉这气氛有点尴尬。。。
没有推荐？
都摆着个臭脸
比谁力气大
川普：比心╮(￣▽￣)╭
我为什么笑了(⌒▽⌒)
扳手腕
通俄门！
恩特朗普的桌子总感觉是小学生被老师骂，然后老老实实的坐在座位上。
话说普大帝会不会反水呢？
男男嘉宾牵手成功
见到组织了
握手死🐴脸
世纪之握
老大，我尽量配合任务，不过美国人对俄国有心结，不好办！
斯大林和小胡子（￣▽￣）
太棒了，美俄联合驱逐红色
第一次捂握手
表面握手
没推荐？？？
握完手后都是一脸的不高兴（￣へ￣）
终于等到你，还好我没放弃。
特朗普通过中美贸易战成功将俄罗斯从美国视线里拉到了余光的位置，特朗普刚上任是想联俄制中，不过被国内的情报部门给遏制了(这些情报组织的主干是对俄的)
那么五常的领导人是否都互相见过面了(｀・ω・´)
怎么感觉川皇有些紧张？
我最先想到的是川普准备，联俄联共，扶助农工，我这样想对吗
hail hydra
终于干上了
达瓦里希！
达瓦里希！
惊了，特朗普1米9......好高
碰拳了吗？(･∀･)
画重点啦，以后历史要考的(=・ω・=)
他们要联合抗中了
想看这俩人打WWE
特没谱挺给面子的嘛
手势都是爱心，果然有jianqing
慢慢的尴尬
川普宝宝一脸不高兴的样子。
为什么川普嘟着个嘴巴，好像很不开心的样子？
ass we can （￣▽￣）
没有推荐视频？
好像揍他哦，可是又碍于面子，还要握手（气鼓鼓）
一曲忠诚的赞歌
天生一对，喜喜
历史性一刻
吴京和川建国表情
我感受到了两位高人深厚的内力，内力到达了如此的程度，没有经过几十年的修罗场是练不到的。倘若一般人，他的手直接断了
吴京和
特朗普强势比心
可能这就是爱情的力量吧（滑稽
两个人都板着脸……气氛太尴尬了。
吴京和
刷赞白猫又来惹
特朗普：普京这小伙挺不错的Ծ ̮ Ծ
终于亲上了
开会sml
川普的眼睛怎么那么白的感觉
这个握手有意思
。。。。
脸上笑嘻嘻，下一句你们来～(￣▽￣～)
普京：我很高兴
川普：谁不是呢
通俄实锤！
今天好老实~~
同志你好
同志辛苦了
吴京和川
特朗普没敢拍普京的手
实锤
这俩人怎么都是一副死x脸
通俄门！实锤！
使劲攥对方的手
建国同志：简单握一下，不要暴露了，舒服了舒服了（￣▽￣）
川普:疼吗？普京:你的手我不感觉疼
他们俩这表情好像情敌见面一样( ´_ゝ｀)
两位嘉宾牵手成功(°∀°)ﾉ
普京和
感觉特朗普这次握手没用力啊！╮(￣▽￣)╭
死亡之握( ´_ゝ｀)
普京：听说你握手时手劲很大？亮出黑带
特朗普：不敢不敢。心里：保住一条胳膊
不容易啊
通俄石锤hhh
你们都在b站住的吗？！这几分钟
同志，请帮我联系上级！！！
普大帝行程有点满啊，刚从卢日尼基出来就去芬兰和建国同志会师
第几次？
联俄抗中？
╮(￣▽￣)╭
暗恋好久了～(￣▽￣～)~
没有推荐？？？？
通俄实锤(滑稽)
感觉气氛有点尴尬
三秒定律
面无表情的两人坐在了一起，就像情敌见面一样（￣▽￣）
特朗普身高有木有190cm？
忽然想起，绿巨普和超人京.JPG
老大，这次我终于可以当面汇报任务了
普京:找个机会，送他们几颗核弹
我看到了，手里面握着小纸条
双普啊
川普与普京间的基♂情
看到川普的坐姿，我就想一个字：呆
不情不愿的样子(=・ω・=)
这反而是不好的消息 万一美国拉着俄罗斯打压中国
终于见面啦！
发现两人都不带笑的
坐姿分攻受╮(￣▽￣)╭
不是前两百直播吞皮皮团
特朗普表示感谢
特朗普表情：我也没干嘛，怎么这么瞪着我。。
普京表情：给你个眼神自己体会
最萌身高差
要不要用力掐一下
我只听见了快门声_(:3」∠)_
比比谁更有劲
普京:辛苦了，同志
特氏坐姿
(=・ω・=)
蜜汁表情
不容易，不容易
安排上了？
1播放43评论是什么鬼(=・ω・=)
前排…………
感觉双方好萌，都在强撑着。不能笑
53
哈哈哈
眼神的對碰！！！
sml
同志辛苦了
You too my friends (〜￣△￣)〜
刚在中央四套看到
前三十
( •̀∀•́ )
他们不会打起来吗？
合影(=・ω・=)
前二十
比个心心给你 233
百……年好合？
前二十
能别无意义的抢楼吗？
关上前2得大门
劈头盖脸就是一巴掌
前排
前排
见证历史
哇哇哇哇，居然真的握上了
。。
前排
特朗普在普京面前表现的怎么这么羞涩的( ´_ゝ｀)
眼神的對碰！！！
普京：今天你很老实。
见证历史时刻
特朗普汇报工作(&lt;_&lt;)
安排上了
哔哩哔哩干杯！
川普金会
感受到对方的力量 不由自主的松开了紧握的双手(〜￣△￣)〜(〜￣△￣)〜
傲娇小公举
一脸不高兴
钱排
生了？！
(⌒▽⌒)
前排挤挤
哦(´-ω-`)
前排
第一
=皿=疼
蜜汁尴尬
好不情愿的握手
首收藏
川普这个谐星的人设很还原了。
播放量是一
祈祷b站不关评论！
前排(｀・ω・´)
前30
我想知道为什么他们都去了芬兰？
不后悔，因为多了很多鬼畜素材
事实已经是事实，无法改变╮(￣▽￣)╭
我觉得cnn该联系一下bbc，调查一下脱欧公投的英国选民后悔程度。
明明美国经济增速都破4了，川普支持率都快50了。看完评论区以为川普马上要被弹劾了。
没看，但是CNN的采访，有不后悔的也不可能播出来吧
接热评第二条里有人说中国是假定领导是理应的。
至少从现在看来中国决策层没有黑点，大方向把握的很准，也不断在根据当前局势改变应对方法。过去我们骂政府软弱，什么都只知道抗议，但是现在再看，这样的示弱让我们平安发展到现在有了更强的底气和实力；过去我们骂政府怎么老是给非洲送钱修路修基础设施，现在看来，我们换取到了他们的支持以及一些资源的开发权。这个政府悄悄地什么都不说，背地里却做了很多事，等后来做的事开花结果了，民众才反应过来“哦原来是这样”。所以我觉得至少短时期内不用担心中国顶层人员的问题。
CNN嘛，采访100个，然后放了几个说后悔的。
投谁，美国的对华政策也不会变的
特朗普是最近几十年最好的总统，我要是美国人也会是他坚定的支持者，他是一个实用的利国主义者，他把美国那些看起来很美却严重拖后腿的装饰品一一剥掉，他让美国完全实行符合美国利益的政策，有特朗普的美国才是最可怕的美国
特朗普在美国支持率很高，请不要被这些媒体骗了，这对中国来说是场硬仗！
特朗普确实做的不错。给自己的国家争得了很多利益。对他个人和短时间的经济形势来讲确实是成功的。但是这无异于是杀鸡取卵，短暂的利益换来的后续无穷的问题和矛盾。但是对特朗普本人来讲已经无所谓了，因为美国现在还依然很强大，所以还没有国家能站出来反对它。起码在5-10年内没有能够超越它的国家会出线。所以等后果和报应来了的时候，特朗普早就卸任了，锅又不是他来背。别说什么中国短期能超越美国啥的，虽然中国经济走势还可以，但是我们也要直面中国和发达国家之间的差距。现阶段比较美国和我国，与比较我国和印度也差不太多。国家的强大需要的是时间和一代又一代人的奋斗，并不是一蹴而就的。同样衰落也一样。
川普真的是几乎残酷的利益最大化。你们以为他是个小丑？不，他是个戴着搞笑面具的黑心商人。
现在特朗普支持率比上台时候还高，超过百分之五十民众支持他了
现在所有人都在熬。
中国在熬经济转型。
美国在努力把空心的产业补回来。
欧洲在熬把难民消化成底层劳动力。
俄罗斯在熬局势发生重大变故。
日本单纯的在煎熬，斗争的胜负不在自己手里。
现在比拼的是内力，是定力，最关键的是向心力。
我翻开美国历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着‘自由民主’几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字‘吃人’。
我觉得中国也言论自由啊，美国可以公开骂他们的总统特朗普，中国也可以骂特朗普啊
刚去完美国回来，其实川普在国内的支持度很高，比奥巴马还高，并不如国内媒体所说
我觉得键盘侠有一个常识性错误：川普损害中国利益，所以川普是个孤儿总统，所以川普不适合当总统。。。。。川普又不是为了维护中国利益存在的……
川普上台后美国国内经济和就业确实好转了。至于舆论的批评我只能说，舆论中发声最响的都是有钱有势的人。无论你cnn再怎么断章取义的舆论轰炸，这并不影响因川普执政获得就业和福利的人给他投票。
一看是环球时报发的……好吧，想起股市新闻，A股跌2%叫微调，美股跌2%叫重挫。国家媒体的论调的倾向性一直都是有选择的，有目的的。
特朗普政绩不错啊，失业率创了历史新低，收入提升。除了贸易战让农业有点损失以外基本没什么黑点吧。就算贸易战开打，股市还没怎么跌。A股就惨了，快触到两千七了
还是中国好，怎么选出来的都未知
目前美国总统候选有谁是亲中的？上谁不一样？都拿川普给中国造成了多大多**烦，说的就好像希拉里上台就会让中国好过一样，美国政府又不是总统的一言堂。
特朗普的确不一般，那么多人想扳倒他，本来以为他是只是个宝宝，商人就是商人，特朗普家族能那么有钱也是有原因的。
CNN记者：“woc，终于找到一个不愿意投trump的了，回去可以交差了(^｡^)。。。。。。”
看评论区感觉美国就是个二流国家，被中国diao打。。。。
但是美国经济变好了
现在我也不知道黑特朗普有什么用，我觉得他是一个很懂策略的人，而且打贸易战人家打的牌是真的打的好，现在不是嘲讽对手，而是重视对手，他不是简单和容易对付的对手
你要知道特朗普支持率不错，而且越来越高，不要听国内一些媒体乱带节奏，人家中期选举一点问题没有
看了评论有点无语诶，一口川建国，特同志的，这货带给中国的麻烦其实非常非常大好吗，还有说他要下台的，选举他人的是非理性的，特朗普是一位罕见的，能宣讲美国后退事实的美国总统，为美国掌控国际秩序，不为国际趋势所控，要知道之前奥巴马说过:&#34;美国是永远向前的，是不会后退的&#34;，这才是荒谬的好吗。
对，中国人从来不后悔，没那资格
站在国家利益问题上，川普可以说是做的最好的总统之一。
特朗普这人是有能力的，尽管你们这些媒体一直嘲讽他。
反正美国经济增长最快的几年，失业率最低的几年就是川普带的
？？？你们不会真觉得特朗普很菜吧，这个人很厉害的。
我觉得是不会后悔的，对于美国人民来说特朗普做的还不错。
站在美国人和国家利益，他是合格的。
等下次大选我们就知道他们是不是真的后悔了
初中的时候也很喜欢怼各种政党，现在不想花这些心思了，努力做好自己的学习工作就行了，但是我只知道美国欧洲日本不会为我好(收钱的那些人除外)，不会为我们中国人的利益
美国民众不希望玩具政府再做精英阶层的代言人，所以选了奥巴马。但是奥巴马势单力薄斗不过旧势力，于是选了个财大气粗又任性的特朗普，因为他可以不鸟各方势力。我不知道特朗普能不能真的给美国带来改变，不过有一点可以确定。既然人民已经来始寻求改变，那么就不会因为失败而放弃。
b站教美国选总统系列。想想小破站的主要用户群体，我笑了。
后悔为什么要后悔看看美国这季度的经济增长率。实际情况是特普朗干的其实并不差。实际上美国人也没后悔，共和党议员选举很多人因为反对特普朗扑街了。
换谁上台都不可能对中国友好，特朗普下不下台对我们有什么差别？
这种视频的内容大家不要全信，因为他只采访几个人然后就给我们一个消息，这是以偏概全。不要放松警惕，因为特朗普在美国国内的支持率还是很高的。所以不要妄想美国国内乱的什么样子，其实他不乱，相反，我们更应该关心我们面对贸易战要有多大的决心和方案，而不是一天到晚嘲笑特朗普，不让我祈祷美国国内出现混乱
2016年大选结束后第二天，主流媒体和民调机构纷纷表达了各自的忏悔，“白人工人阶级很重要。特朗普在白人产业工人重灾区的铁锈地带成功翻云覆雨是决定性的。直到今天，这一地区的选民仍然信任特朗普。他们看到民主党人把黑人和少数族裔紧紧揽在胸口，他们知道希拉里几乎注定会与他的丈夫一样背叛自己。
美国少数族裔将首次在人口数量上超过白人，成为“占多数的少数族裔”。很长时间以来，这是民主党人竭力为这一群体护盘的根本原因。奥巴马医保完成了民主党一个宏大的夙愿，给了少数族裔一个完满的交待，其结果是本土白人的就医成本上升了25%。
很多移民觊觎的是美国的福利制度，完全缺乏向上的动力，也根本就不在乎所谓的美国精神。在许多本土美国人眼里他们根本就不是美国人，合众国不需要为这部分群体确认眼神。
特朗普只是位商人，谁能够将自己护送进白宫，他就选择为谁站台呐喊;谁站在了自己或者美国的对立面，他就会坚定地走上前去提醒你谁是第一。直到今天，这一地区的选民仍然信任特朗普。
特朗普民调特别好，而且上任以来美国经济表现良好，政策又迎合国内外战略。。。。只不过咱们为了贸易战的大局只能选择性报道来提振信心
他们还有选的权利，像我一样的人，都不知道自己选的谁，是不是代表了我们的意志和想法。。。(;¬_¬)
看美国论坛说美国输了，看中国论坛说中国输了，那看来是欧盟和日本赢了呗，滑稽
采访一批人，选择自己要展示给大家看的，看，这就是我们的采访。。呵呵呵呵呵。。
国内只能看见川普负面新闻，年青一代怎么树立危机意识?霉国要亡?真当这是太平盛世呢啊!
选民:当老子傻吗？我可不想推特警告
总有傻子把特朗普当傻子，人家现在都成功拉上欧日一起搞中国了
这些人连美国在地球上什么地方都不知道
这个号的编辑真是精神分裂
有些人真是反国反到失智了，特朗普怎么样对中国网友来说就是个段子材料，他做美国总统做的好也罢坏也罢，改变不了中国跟美国的关系，也改变不了别人喜欢还是讨厌他。
我搞不懂的是  特朗普对美国贡献越大  吃亏越多的是我们好吧。。。我甚至希望美国上台的就是一个无能的首脑 从贸易战就可以看出来  吃亏的到底是哪边  所以一个没有建树的美国领导人才是我们最希望的
站在美国自身的角度，特朗普干得还不错啊
不要忘了这个是CNN    特朗普 其实实际民调 支持率不低的 因为虽然他不按常规出牌 但是他所有事情都是为美国利益
找了一圈，终于捞到一个。fnn立刻就高潮了。精英不去想想为什么白左欧巴马治下这些老百姓日子没法过了？底层失业半失业群众的愤怒才是川当选的力量来源
CNN要能说特朗普好话，那肯定是全体换人了╮(╯▽╰)╭
一帮没脑子的傻缺
丢了工作他们都会说是因为中国人害的我们丢了工作，从而继续支持老东西搞贸易战
特朗普:稳住，冷静，我发条推特让你们冷静一下
自己投票选的总统，跪着也要等他卸任
大选前普遍认为希拉里最反华，所以我们大多希望川普当选，结果。。。
热评吹牛得讲理。美国总统选举采用比例代表制，全国共有选票若干（下称票A），根据州人口按比例划分。争取每州选票的依据在于州内民众代表 票（下称票B）的胜负。例子：犹他州共有A票1000张，州内选票皿。煮党和共盒党B票的选 票是34:41，那么共盒党将获得本州所有的1000张A票。如此类推，清点全国的A票，得A票多的党获胜，**成为美国总统。这是很标准的间接选举，不是什么一人一票。
不后悔，他的支持率从44掉到42，比起蔡英文68掉到24，坚挺了一万倍
选希拉里怕不是现在在打三战
投票换来的只是腐败无能，我国社会的先进之处在于君权神授，只有上天挑选的接班人才能登上高位，才能一心一意地为人民服务
特朗普:“CNN，又来搞我，这事我记下了，等我回去就发推特”
弹幕小学生真多，美国人都没文化？你这个小学生可真有文化
“让美国再次伟大”
                ——美国末代总统:唐纳德·特朗普
我们历史老师经常说的一句话：民意如流水
虽然很喜欢特朗普这个人，但不得不说，他对中国带来的麻烦太大了，现在是希望他下台，不过几率也不大。
特朗普现在是美国支持率最高的总统之一，这也意味着以黑特朗普为己任的媒体和传统精英阶级对民众的掌控力已处于低谷状态
一人一票并不适合中国呵印度这两个人口大国，14亿人，并不能确定每一个成年公民有成年人的心智 有成年人的智商，14亿人，难听点，zz多，投票最好是要党员及研究生或研究生以上的人
问下美国人愿不愿体验下党的优越性。
6月份亚特兰大联储公布的经济预期数据，美国3季度GDP涨幅会增加到4.7%， 此后美联储也给出了肯定的经济预期，美国工业GDP增长幅度会达到4.88%，综合GDP增长幅度会达到4.34%，并且中期预测认为全年GDP增长率能维持在4%以上，优于奥巴马执政末期的经济发展水平。
-------------------当然了，CNN是肯定不会看见这些数据的。
别管国外了，国内疫苗的事先解决了吧...
同意评论区说“川普是一个实用的利国主义者”的看法
特朗普是成功的，如果美国不是三权分立而是特朗普一手遮天，那中国的麻烦可就大了，所幸的是美国国内有很多势力在拖特朗普后腿，各个势力之间相互掣肘，效率低下，某种意义上来讲给了中国很大的机会。
站在美国人的立场上，特朗普上台确实很成功。。。至少霸权主义的气势又回来了
国内要是全民选，得票最高的怕不是鹿晗tfboy 李易峰之类的。
报道可以是真实的，但同时也能是选择性的。
关键是看媒体想给你看什么╮(￣▽￣)╭
老百姓只看谁能让自己过上好日子，其他的不会操心的，操心也没用的
能让我多赚钱，就投票，不能就投给别人
讲道理:希拉里和特朗普，一个骗子政客和一个蠢蛋商人，还是选特朗普伤害少一点hhh
美国人民最绝望的是，特朗普跟希拉里之中选一个。
得了吧，幸亏选川普，川普还能来个美国优先政策，如果我是美国人，有总统推崇美国优先，我赞成他，因为美国目前还是NO.1，有那个本事！
如果当初选希拉里，呵呵，绝壁和某湾的菜阴纹一样，只会BB，做不成一件事！最可怕的还有可能希拉里和菜阴纹惺惺相惜搞玻璃呢😂
为毛线我看的新闻说特朗普支持率上升了！那个是假新闻？其实我站在美国立场感觉特朗普挺好的，办了不少事，特别是打压中国2025年科技发展规划
@MIYOS 


2016年6月，英国民众绝大多数人投票支持退欧的结果公布后，Google Trend就发布统计数据称，英国人关于“欧盟”的搜索量急剧上升。问得最多的问题包括“退欧意味着什么”、“什么是欧盟”、“欧盟包含哪些国家”、“我们已经退欧后会发生什么”和“欧盟有多少个国家”。  

退欧投票结果公布后，英国人在谷歌上搜索欧盟相关问题中排名第二的竟是“什么是欧盟”。

拉倒吧，你们这些愚民连欧盟是什么都不知道，就敢投票脱欧，真是文盲治国的典范。
真羡慕人家可以用手来投票，而某些自称为强国的蚁民只能用脚来投票喽！哈哈哈哈哈😂……
幸福的中国人民深情惦记着生活在水深火热之中的美国人民
讲道理，去订阅白宫邮件或者看foxnews会发现不一样的美国，现在也就左派媒体还在梦游，自欺欺人。。。讲道理，特朗普贸易战都把我国逼成这样了，你说他是不是个狠角色？通俄门都搞了多少年。。。。一点消息都没有。。。顺便英国那个气球15000磅才多大？智商税真好收
CNN最为最知名的白左聚集处，你的采访能信吗？
美国换了失业统计方式，超过一定失业时间就判定失去就业愿望，不算失业者，当然失业人数少了。至于股票，中国前些年经济没有现在好的时候股票比现在高怎么说？股市能说明一个国家经济也是搞笑
为什么中国媒体那么关心美国百姓呢？
民主党控制媒体和主流舆论，川普现在解决的，正是美国以前提都不敢提的。
失业率降到金融危机以后最低点，经济形势好转 可能就白左才会不支持吧
川普说道CNN假新闻，，，
可以说川普是美国几十年来最好的总统，你看看布施和观海做了什么就明白，当然这是对美国人民来说，川普是美国利益的代表，这就表示他站在其他所有国家利益的对立面
任何一个能获得6千万选票的人，他所象征的含义早就超过了自身，即使报道得洋相百出，他所做的都是为美国利益，我觉得最差也比小布什好
美欧日都要签订0关税贸易协定了【小电视_发愁】
不要人云亦云，你好好看看关于特朗普的人生经历，也许会觉得没那么糟。他能当上总统那就代表了美国人的焦虑不安，需要一个能为他们改变的人，而不是去到处打仗，且专门为上层精英服务的总统。你说川普傻，你觉得超过一半的美国人给他投票，那一半的美国人都傻吗？他们已经看惯了这些只会做表面功夫的政客，他们需要一个奇葩来走一条不同的路。
@观察者网 你们俩能不能歇一歇？天天发这种视频有什么用？
至少人家可以随便说。。。。。而且能投票。。。。
前几天去外地出差，路上几个做外贸的一边吐槽中美贸易战中方错在哪里一边跪舔特朗普是世界救星，我愣是一句话没说，我不知道应该如何跟这些跪舔的人聊天，他们只会把他们的损失归结于我国zf
毫无疑问，川普在美国的立场来说做得挺好，反观...五毛勿扰
这种媒体都是采访几十个路人，然后就把其中几个观点和他们一致的剪辑出来，有什么准确性可言。。。
然而希拉里比特朗普的**票数多出280多万张，输在选举人团制上。
反倒是特朗普政治素人的身份帮了他大忙，因为从未从政，自然也就没有政治污点。。。。最多也就偷税漏税和下半生新闻，比希拉里卖官鬻爵好了不知道多少倍
美国不少媒体就是喜欢靠与政府唱反调来博人眼球，毕竟收视率，关注度都能带来巨大的财富= =， 所以到头来一切都是为了钱啊，记者也好，选民也罢奔波往来不就是为了赚钱pay bills吗。。。
已知cnn 的采访中选民说后悔选特朗普，求选民对特朗普真实态度。
后悔是不能后悔了，只能弄个牌子游行才能维持生活这样子
:不后悔，听说他当选能让美国变第二，我就立马选了他！以后还会继续支持他！
美国投票至少还有个流程
不就是谁吹牛吹的给的东西多 谁吹的像真的
其实他现在民调挺高的
这不能怪选民 因为另一个候选人是希拉里
特朗普：Fake news.
无论他们选谁最后都会说自己后悔了
事实上很多人并不能合理投票，投给真正给他们带来利益的人或真正使体制更好的人，更多只是为了“我想这样”
同志们，膨胀了不要怕，会有热心市民帮你了解真相的，多去看看外面的世界，哈，真香。
为什么整天有一部分被人骂为美分美猪？中国部分人对国外有所向往？因为中国对外界的认识都是经过筛选的当然不止中国是这样。造成了对外一种未知感，因为未知和自己所遭受不幸对末知就产生某种极端向往，因为筛选的与自己所谓幸福生活就对未知的极端否定。我现在有点不懂既然整天吓死吓傻另谁谁后悔痛苦为什么对外的消息要经过筛选？在怕什么？
最绝望的是只能从希拉里和特朗普中选一个
我怎么觉得川普是真的把天朝压住了啊，政绩也不错，经济向好。
谁当总统都一样，他们只为美联储服务而已，当然美国民众的民主意识比较高，总统要配合着忽悠。
特朗普很差？？
美国失业率降低，经济增长——有些选民后悔给特朗**票
日欧签订自由贸易协定，部分商品日降低关税95，欧降低99%——安倍民调走低
cnn的新闻，大概只有标点符号是真的了！！！
欧美媒体整天说川普不好，感觉是为了反对而反对
FAKE NEWS
但是美国失业率与通货膨胀率降低了
有什么用？特朗普现在的支持率已经超过他当选总统时候的支持率
毕竟川普生意人，不是人精就是神，兔子毛熊看不爽，对兔使用财大棒，经济衰减美帝慌，民意不足选民恨，选民已然是泪人，实弹挂上苏三五，今晚活捉特朗普(｀・ω・´)
川普，少有的说话算数的美帝总统。有钱人当总统就是舒服，自己出钱选举，没有太上皇遥控。
讲道理 特朗普对美国贡献还真不小
不许后悔
说特朗普下台的，希拉里上台中国只会更加难受
我实在不明白，让人民去选择领导人有何意义。人民自己并不明白政治，只是听几场候选人的演讲就去决定谁来做领导人，听起来有点滑稽。
美国除了福克斯，其他电视台都是左翼，作为总统，肯定要得罪一批人，不能当好好先生。
CNN这种白左媒体的报道看一看就行了
如果站在美国民众的立场，特郎普做的事情没几件是坏的
淘宝返现2元足以让不少人卖掉事实，选票的话...可能会...理性...点...呢吧...
我一直想找到特朗普的b站ID
然而现在的民众调查，特朗普超过半数以上的人支持，老美的就业率也是近几年最高的(〜￣△￣)〜
所以还是没有选票好，省的你后悔，你看国家多贴心
选举最后关头希拉里出了邮件门事件，而且投票前的几天没去摇摆州争取，导致好多摇摆州最后全导向特朗普
特朗普上台美国和中国硬拼，两百俱伤。俄罗斯得利。我记得奥巴马下台前曾经驱逐俄罗斯外交官。随后欧洲国家也这么做了。特朗普上台之后和盟友闹翻，和中国对抗。仔细想想。俄罗斯干预美国总统选举真的是可能性非常大的。但是中国和欧盟也不傻，发表的联合声明。特朗普坐不住了。去俄罗斯问问普京下一步怎么做。最近我也不**了。看的都是墙内的。以上个人观点而已。可能民众选举投票不一定是什么好的选举方式。总有不少民众是非理智的。想想那些因为钓鱼岛砸自己同胞车，打伤自己人的事情。
我接触过的黑人都支持川普，我就奇怪了，哪儿来的&#34;都是白人&#34;一说。
每次把cnn看成cnm
民主跟我们选村长一样一样滴，都是投票，谁有钱谁当😏
这届大选有毒。一个疯子，一个巫婆。选哪个都是错
西方制度的好处在于，另一党候选人下场不会很惨
媒体会通过这种2:1的方式，利用从众心理，来告诉别的人一种他们想表达的东西。(你看大多数都不喜欢特朗普，所以你要跟上)这是操控选举的一种方式。西式民主。呵呵
参加过b站的动画萌投票后，我深深的感受到西方选民的无奈。大多数人的决定往往是平庸的。
特朗普；假新闻，骗我贱民(°∀°)ﾉ
被内定硬点也不一定好
关键希拉里和特朗普两个，真的还是特朗普好一点（关键特朗普是商人出身，利益最大）
CNN采访一百个民众，只有10个是支持特朗普，其余90个都反对，然而CNN只播出7个支持3个反对特朗普的，观众看完觉得特朗普地美国还是有大多数人支持的，本持反对态度的观众，可能也会因从众心理改变自己的看法，否定自己这些小数人的错误看法
别把他当傻子，这人精着呢。
中国人可能是最喜欢谈论政治的人群，问题是能不能先搞清楚大概的选举流程再来嘲讽美国的体制弱点呢？川普妖婆这一届选举这么热闹还是有人凭空想象美国总统真的是民选出来的
第三帝国的时候元首的支持率也挺高的，经济也恢复了
某tv采访某市民，“请问您投票给他之后生活变好了吗”，“变好了啊，但是投票是什么，我什么时候投过票”(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
镜头前如果和投票一致，就不会出现上次意外了。
美国民主就剩投票了，而且还不是直选。
选谁都一样，最后都要跟各势力兑现利益交换。美国总统实际权利并不多
有请b站政治家粉墨登场
( ´_ゝ｀)确实人民不可能都是理性的，但明哲自保拥护金日成的这种理性呵呵了
然而现在特朗普民调挺高的，而且我们中国的股市市场终于在贸易战中从全球第二掉到全球第三去了(〜￣△￣)〜
特朗普只是一个断了线的木偶罢了，华尔街几大家族的地位不是那么好撼动的
现在特朗普的民调比以往都高
我并不敢在这个评论区发表我的看法，虽然我没关注他他老是出现在推荐，但我知道我要是说话肯定会被主动关注这个的diss
民主党都输得内裤都没了，还是别黑特朗普了吧。
选举是啥？
环球时报是红色的，理智分析
越是让美国人后悔的事情我们就越要支持，但目前看来我们在极力反对 😄
什么叫选票？有人知道长什么样吗？
大部分美国人都是支持的，因为他让美国更加强大，只不过对于别的国家不合适了
看着这帮精英像输不起的狗一样死命找黑点也是让人心情愉快
失业率那么高，不选川普难不成选希拉里？右翼有那么高支持率是有原因的
cnn fake news
让不懂政治的人参与投票决定国家未来走向是愚蠢的
Fake news!
我感觉川普确实为美国做了很多 也确实很优秀 所以我就搞不懂了 美国人为什么这么讨厌川普 他们明明确确实实的让人民有饭吃 让人民有钱 让美国变好  我们中国从古代开始就是跟随谁吃的饱饭就跟谁 我感觉美国人是相反的 难道就因为川普 讨厌黑人 讨厌移民 所以美国人 就很反感？ 所以我真觉得川普应该来中国当官 虽然当不了国家领袖 但会少很多非议  我很看好川普的能力  川普能力真的不错 只可惜美国人是傻子发现不了
我觉得特朗普还行啊，当初要是希婆当了总统的话更不靠谱，两害取其轻
以为美国换一个人当总统，对中国就会好吗？换谁当都一样，只不过川普是通过经济，毕竟生意人，用的都是生意人的思路和方法。如果让那个老妖妇当选了，经济上台湾独派，心心念念的tpp会继续，刚好我们被挡在门外，我们要进去，对我们的产业又不利。军事上，亚太对我们合围的更狠，对台湾很多东西会更直接，而不是像现在怎么样，还有一层薄纱盖着。很多分析，包括国外的，那个老妖妇当选，弄不好我们会跟他们打一仗。
当年选举的时候可是有近一半的人投票给希拉里的，现在这样对这些支持希拉里的人不公平，对近半数的国民不公平，这不民主。最好单独分出一个国家，这样皆大欢喜
川普损害了很多国家的利益，但是维护了美国的利益。美国人高兴很正常。
自己选的总统，有什么好抱怨的。。
自家选举就这尿性，横竖都是资本家代言人，自家国情如此有啥好抱怨的。。
退一步讲，少数为多数选择买单，人类天性如此，虽然会有客观因素导致错误的时候，但更多的时候人类还是理智和正面的多，人类的选举，投票，少数服从多数本身就是理智的****，有啥抱怨的。。不喜欢，下辈子别做人。。
美国怼中国，中国说美国扛不住，美国说中国扛不住。。到底谁不行，那就看年底吧。
你们以为川普真傻吗 这九成是他们的战忽好吧
很多人是支持特朗普的，别被这些媒体骗了，大家就当喜剧片看看好了，特朗普比希拉里还狠
我信你的民调？大选之前，是谁说民众百分之八九十都是支持希拉里的？
特朗普至少履行了他的竞选承诺
Fake News！CNN！Fake！
fake news
很多人吐槽那人觉得美国房价上涨是好事，那是因为你们没住在美国，回到08年前你们一人能贷款4-5栋别墅。看不懂的可以去看看《大空头》这部电影。
CNN这种白左反智政治正确的新闻就不要拿来说了好吧
fake news!!!
东方制度最大问题之一，假定老大是理性的，23333
下一届肯定还是川普，不用想了，媒体再怎么编也没用，民粹主义是必然
特朗普将带领美国再创辉煌，或者带领美国走下神坛。
普朗特作为一个上单还是不错的，刷钱很快
Fnn的采访就算了吧，它跟川早就结仇了
民智未开，何谈民  主。
cnn日常黑川普
cnn哈哈哈
还是诸位小将军们懂政治，嘿嘿。读点高中顶多大学课本的知识就可以指点江山了，嘻嘻。
美国选举如果一个州超过半数，那么这个州所有票数都归候选人。
美版勃列日涅夫
看到CNN就懂了。
what？CNN，fake news!╮(￣▽￣)╭
那些吹美帝爱健身的，不妨观察下这些0.1吨以上的球型男女，毕竟肥宅快乐水故乡。  ╮(￣▽￣)╭
普京支持他就是看到了自己的真正敌人是谁，盎格鲁萨克逊。今天是白左盛世，特朗普是人类需要的
这些都是被减过的
热评：我 骂 我 自 己
至少能投票
这个视频好，让我拉黑了一波阴阳怪气的东西
反者道之用，弱者道之用，欲毁之先其捧之，美国好啊，名字太美了，而且特朗普是世界文明最伟大的总统，总喜欢：我们还是最伟大的。
后悔啥！希拉里哪有这么多段子！
这个简直一样，看国外的视频都是采访一些人说tg不好的。。我惊讶了，国内大家都支持tg啊。。现在b站看到那么多美国人不喜欢特朗普，估计美国国内也差不多吧。。。政治互怼。。。中国现在整个被房地产绑架，只有央妈想救实体，财爸就管投进房地产里捞钱，，，，南海军事西部经济，，哪个不要钱。。谁来救救实体啊没有实体政府越加不敢刺破房产泡沫了咯。。
强生46亿美元，长生300万RMB
一直能看到有人吹川普，主要说他支持率很高，但我一直没有看到川普支持率高在哪，川普支持率一直为负值，更是多次创下记录。仅有经济支持率高，为正值，因为失业率确实在降低，但川普很多经济政策都是在国际关系上做出了牺牲。特朗普二战后总统第二那是共和党内支持率，不是民众的，而第一是小布什。我很同意南方公园的看法，美国人必须在两坨s里选出一坨。结果选中了特朗普这坨。
这种大事还是要交到少部分聪明人的手里才稳妥！（个人意见）
乐在参与，虽然结果不是由屁民决定，财团说了才算，某些中国网民也跃跃欲试呢，人家能玩投票咱为啥不能也玩玩？有资格说美帝？棒！
cnn🌚
我也就笑笑。消息闭塞。选择性播放而已
英国脱欧投票不是就好多乱投的。
特朗普真的是全世界最嘚瑟的总统
尽管美国农场主和制造商的利益会受到损害，比如其他国家会对美国出口的农产品提高关税，把制造业工厂转移到国内成本会提高，但是支持特朗普的基本盘没有变化。
可能给特朗普施加压力的群体都很沉默，“国会共和党人迄今闪烁其词，不敢在这个问题上直接对抗总统。就连商界的抱怨都是低调的，因为他们感激特朗普的减税和放松管制措施。”
想去美国感受一下投票的感觉。
呵呵，好不容易有个后悔的，就开始当救命稻草了╮(￣▽￣)╭
fake news
看标题，就知道视频内容……
光看这up名字，我甚至不用看标题 就知道会讲什么
哪一届不后悔
凡是敌人支持的，我们就要反对。凡是敌人反对的，我们就要支持。现在有一个敌人支持普金，一群敌人反对他支持普金。请问：我们应该支持他支持普金呢？还是支持他们反对他支持普金？
谁可以告诉我，为何房价涨了，美国人很高兴？？？国情不同？？？
别让昨天在你伤口狂妄的撒盐～
一想就痛～
一伤就悲～
爱真的让人老了好几十岁～
美国人民：投票能投出真理，投错了也是真理
你做的再好，都不是所有人喜欢你，全世界的刁民都是一样的，哈哈
Fake news!
CNN采访？？我觉得有失公允(⌒▽⌒)不会又作假的吧
CNN fake news ! ---- said by Trump 😂
CNN:为了遇防听众被报复，所以我们事见准备好听众！
特别好奇所有人碰明主是为什么，因为看到的全是负面消息？？ 但这是为什么呢？ 难道是舆论控制？阴谋？
其实特朗普支持率还是很高，美国智库各方面都很强的。看了评论，天啦，难得大部分是小学生吗？很多常识都没有理解到啊
可以看出，并没有多少普通民众眼光是长远的，国家大事真的不能让普通人投票决定。
人都是一样的，如果你是美国人，你喜欢有人超过你，中国现在威胁到美国GDP了，势必会激化美国人的民族主义，特朗普这个时候上台利用这种情绪，所以才会赢的，如果不是中国的经济，特朗普也不会赢那些传统的政客的
Fake news
是CNN 老朋友了
CNN诨号克林顿新闻网
假如回到2016年大选，希拉里成功当选总统，然后各种打压游戏方面，随便拿几张照片说是51区照片，满嘴车大炮，所以那一年都不好选
毕竟CNN，看标题知内容
Fake news !
川普:CNN？get out of hereヽ(`Д´)ﾉ
CNN的话不能信……
就几个人不投票而已。原因还是，特朗普对对俄罗斯示好
fake news的采访鬼才信
老东西的支持者最大的特点:不懂经济不懂政治不懂别人的生活，只知道美国就应该天老大我老二，谁敢说美国不好谁就该打死
很明显……新闻记者给的采访视频是有严重的断章取义嫌疑，有明显的偏向性剪辑痕迹。
CNN都敢信？
CNN哈哈哈哈，全美第一大川普黑。
不后悔
cnn一直是反特朗普的。不过CNN最新民调
特朗普全美国的支持率升至41%的新高。而在共和党选民中的支持度，川普更是高达恐怖的86%。
也就是说有86%的共和党选民支持川普所做的决定，相信川普所做的决定。
另外还有个数据更恐怖川普是美国所有总统中，当政500天后党内支持度第二高的，为87%
让时间来见证谁会再次伟大。
不后悔，每天都很开心，跟看电视剧一样
“等我发个推特”(=・ω・=)
CNN的采访视频，那肯定有倾向
希拉里上台世界局势更紧张，川普至少是个商人
看看评论区，我感觉美国中国都要GG了，俄国要成最大赢家了(⌒▽⌒)
cnn不是一直和川普互怼么
如果当时投给了希拉李，美国现在是不是就完了？
fake news！！！
没什么好意外的，选举不一直如此，开选时把那些你想听到的都说给你听，当上总统后就把那些想做但是不能在选举时说的东西全拿出来
民主个屁，财团能乐意?～(￣▽￣～)~
我想知道一带一路进展如何
真腐朽，总统都不尊重。要是放在封建社会，会掉脑袋的
看来，得道多助失道寡助，这句话还是有局限性的，放眼世界我国没一个真正所谓的盟友，这些个盟友指不定还会倒打一耙。到最后终究是非我族类其心比诛才是真理。
美国今年GDP增长大家可以去查一下，就知道特朗普到底做的好不好了
特朗普：CNN is fake news
不懂为什么这么严肃的事情，还是有娱乐至死的调侃可以上热搜。
假定民众是理性的？话说有政治见解不同而已，不存在最优解吧
cnn,fake news
fake news
人民代表大會制度的優越性
建国同志目前正很好的完成组织交给他的任务（滑稽）
看哪个更讨厌就不投给谁
全球化有着极大的魅力，黄赌毒确实更爽，但是会毁灭民族，所以应该支持特朗普
看这个av27329827
希特勒也是民众选出来的!结果嘞!
特朗普后台是军火贸易集团，实体制造经济集团还有一个不知道是不是新兴科技集团
说美国好的都被拉黑了
又不是**，普通百姓无非选驴选象，而且一般选定就是一辈子，即使不满现任总统，只要换了，共和党的还是共和党。
选谁结果都一样 如果是希拉里上台对华政策也是不好的
房价作为资产不该涨价？活该贬值？因为美国估计明年房价涨百分之四，中国长得太tm快，反而导致压缩其他产业
体制吧，没有完美的体制，各有优缺点
西方民主：资本家用雄厚资金支持一两位党内选民，然后让民众一人一票选出其中胜者。胜者自然不是傻子，得能说会道、会维护资本家利益。然后民众以为自己拥有权力可以选择总统，很民主。
选民票有个卵用，选举人票才是制胜关键。
cnn笑死我，假新闻代表
说个笑话，特朗普都没觉得自己能选上，在说个笑话，他上任时的笑容其实比哭难看
川普同志支持率二战之后第二位，经济搞得也不错，还是蜂蜜好吃。
特朗普太遭了，下一次不投他了，结果下一次参选的是一个更猪的，大家无脑透给另一个…哈哈，画面太美
看看评论区总觉得美国要完了
美国所谓的人人有选票，人人民主，也只能在被选人里面选。他们的制度决定了他们的政党就像狗咬狗。
CNN是什么垃圾，也配自称媒体
假新闻，哈哈，支持特朗普的有固定的人群的
特朗普很可能会再次当选
中国人民很幸福，美国人民水深火热(￢_￢)
悔得我直肠都弯了，便秘了
日常黑川普系列
感觉就是民众选着好玩的，当初选奥巴马可能也是因为他是黑人，与众不同，选他。特朗普民众觉得搞笑就选他。
民智未开，选什么举
希望美国以后每届都选川普当总统，早日把美国搞垮
他们就是凑热闹，看哪边的人气多就投哪边
川普的基本想法没问题，但是做法有问题
cnn确实是假新闻，还记得cnn怎么顺我国的吗
一人一票？谁告诉你美国选举是普通选民一人一票选出的总统的？
川普卸任依旧有钱，而且当过总统牵过很多线，他反正赚了。美国穷人依旧穷。
Cnn怕不是给你看后悔的
川普就是在履行诺言而已，竞选前他就美国优先，美国这些年吃大亏的口号了，
这个投票，普通人投的，起不到决定的
问问台湾日本韩国人民满不满意这个爹。🤭
又是cnn（滑稽）
这个标题甚至可以用在台湾( ´_ゝ｀)
没后悔的都不放了
投川普的原因：没得选
美国人支持特朗普的人还是多
cnn又不是新闻
特朗普挺住，别让希婆子当总理。
无可非议，对于美国国内川普上台后确实带动美国就业和经济指数增长。对于全球经济。川普毕竟是商人，纯粹的共享经济是不可能的。
看过一个视频，说选总统，我为什么要选一个女人当总统，既然有选择，选个看起来大气些的总统不是很好吗？，哈哈
投谁其实都一样吧？毕竟美国靠的是华尔街那些大佬。
好命题啊！结婚七年了，后悔当初的选择吗？嘤嘤嘤(=・ω・=)
中华畜牧学成效显著！
选谁后悔
其实就是希拉里太垃圾，换个稍微靠谱的特朗普都没机会
可是美国是联邦共和制，看选举人票数而不是民众票数。
特朗普天子气十分浓郁，可以再活五百年。
CNN是真的坏
我觉得他做的很好啊   如果他能做到  每个州都独立成一个国 就更好了(=・ω・=)
哇。环球时报耶。
丘吉尔的名言，否定民主的最好办法就是坐下来和一位选民聊五分钟。
我确定，特朗普看到后一定会发推特谴责的：fake news，you are fake news
川普这样搞，只是加快了美国的衰落而已。当然，他的想法是好的，假如这次贸易战能够搞定中国和欧盟，那么美国将会在一次，就像川普说的啦，所谓的“再伟大”起来。不过显而易见，美国现在没这个能力。反而这样搞一下，让全世界更加清楚的认识到美国的虚伪和强盗本质。只会加快各国摆脱对美国的贸易依赖。
所以美国这次不管怎么搞，最后输的都是自己。
至尊之位向来都是天命所归！美国人就是冥顽不灵、食古不化，还用得着问那些屁民意见？
在为美国的中期选举造势吗
民众做出了选择，自然也要为自己的选择负责任
大美兴，川普王（￣▽￣）
我发现一些主流媒体把特朗普黑成一个傻子
就像明星一样，，有的明星一点才艺都没有做人还很烂，，就长的帅，，但是网络投票却赢了就是一帮人选他
投票都是凭感觉来的
特朗普：CNN又黑我？假新闻！看我发一条推特好好谴责一下！
川皇：来人护驾！护驾！寡人的御前媒体福克斯何在？
现在川普支持率还是很高，口号还是能唬住美国公民
美国是代议制，民众不能直接投票选举产生总统
由此可见全民**就是全民逗逼
哦 是cnn 啊
中国都不信cnn，何况是特朗普。
cnn难道不是骗子吗（￣▽￣）
我们支持特朗普....真香...
一票管四年，你还得等待。
川普:CNN又在造谣生事
特朗普：不要信cnn   fake news～～
川普在美国的支持率很高的，是继里根以来最高的。
FAKE NEWS？
CNN的采访不可信
FAKE NEWS
下届选举，真香
这是cnn的假新闻（狗头）
然而我连后悔的机会都没有
CNN，fake news
你们投的是特朗普，恨我川普干嘛？
CNN貌似是专门攻击特朗普的电视台之一吧～
特朗普:CNN，fake news
CNN没得洗啊，无论他们报道什么，当综艺看_(:3」∠)_
过两天，不后悔的后悔了，后悔的又不后悔了(=・ω・=)
特朗普:我是商人，不是政客
fake news！
毕竟是CNN
这正是我需要的刺激儿的赶脚
(=・ω・=)
不支持率挺高的吗
选民：当初他说会给我钱的
存在就是合理。
中国什么时候才能制裁美国，咽不下这口气
美国人民打仗打了大半个世纪了，终于开窍了，选了个总统给大伙娱乐娱乐
极左 cnn
川普为啥给人不靠谱的感觉，因为川普就是自己的金主，他说啥就是啥，你摸不了他的底(ಡωಡ)hiahiahia
美帝亡国指日可待
。。。
其实不是什么奇怪的事 trump那些理念的受众大部分就是这些没有什么发言权的 受教育水平不高的 肥胖的 各人自扫门前雪的 白人咯
CNN报道川普...emme
所以我的评论。。。
连码都不打，你之后等着被人打吧。大姐
我觉得像中国这样挺好的 听天由命
说实话，不仅内容，还是辩证手法，BBC好看多了
切，我会有这种烦恼吗？
cnn跟特朗普有仇吗？
科氏已经放弃了川普，象王居然资磁驴子
威斯康星花旗参（￣▽￣）
b站有几个懂4.1是什么增长率?哈哈，我记得奥巴马试过到6还是7
确实做的不错
假新闻→_→
他做的再优秀...我们是中国人...na
中期选举出来就知道了
反正最多干两届
至少这是公众选出来的，反正一年一届大不了下届不选他了呗
nonononono  fake news😎
Standing on the edge of a reve 。lution！
假如我也改名叫sz47，是不是我就算○|￣|_=3也能上热评？
特朗普挺不错的啊，为什么？
喜欢美国这样子（嘻嘻）
超过三十人的投票都是瞎特么投，谁认识谁呀！
投我，我去给你们当领导人
人家总统当的不是挺好的？
支持率还挺高
极端民族主义的发源地
事实上特朗普和希拉里，一个是便便三明治，一个是灌肠器，都不行
大可不必，与你何干(ง ˙o˙)ว
国家大事宛如儿戏，取祸之道也
难道投给希拉里么…
民主
技持特朗普，美国不会亡国！！！！
为什么遇到有些事实的时候，有的人就开始洗呢？而且洗的还没水平....
让美国再次伟大！
不对啊，美国佬不是特别忌讳讨论自己投给谁么，怎么就聊的这么开心………
希拉里就很好啦？
fake news集中地CNN
感觉美国媒体每天必怼一发总统哈哈哈，所有综艺节目的新鲜素材哈哈哈哈哈哈哈哈
感觉他们每次换总统都要先把前任的政绩抹掉，那岂不是一些长久的东西永远不能完成
然而美国的民主只是两党选一党。有啥民不民主的。
我以后不会再给他投了，真香
哈哈哈 fake news╮(￣▽￣)╭
特朗普和CNN不得不说的故事
不后悔
美国还有人听电台啊
选票是什么东西啊
特朗普是商人，他的支持者来自军火商以及农民。
说实话 17楼的观点很对 有时候绝对的公平并不一定能得到对的结果
CNN，fake news！！！
送给全世界人民欢乐
肯定不后悔，经济良好
我突然想起南方公园里的一集，居民们选学校吉祥物。
所以人民都很爱戴他，夏天的时候想请他吃甜品。比如用冰淇淋往他画像的脸上糊
我上几年把票投给了“村委会主任”～
这几天特朗普和fbi闹翻了，可以期待一下近期的新闻→_→
233看到cnn就放心了
我现在担心的是下一届奥巴马会不会杀回来。奥巴马很有能力所以不希望他上台
封面以为头是P的
CNN专门反川普，川普也是吊打CNN,能信吗？
…只给你看想让你看的(〜￣△￣)〜
cnn？除了财经新闻还说过什么真话吗？
反驳民主最好的答案就是和普通选民交流几分钟――丘吉尔
第一千
调查有个毛用，之前大选前调查大家都说不会选川普，最后投的时候还不是一样投。。╮(￣▽￣)╭
特朗普确实是有能力的
为啥官方媒体可以上YouTu
4v的人…算了不想说了，反正他们还是会把票投给空心菜。
同理，各种真香
美国人这么反俄的吗？见个面不至于吧
Long Live Trump !
西红柿炒鸡蛋或者鸡蛋炒西红柿 选吧
选举是什么意思
选票是什么意思
记得鸡毛秀街头采访一位小大人，回答问题。说着说着就哭了。。。
难受是吧……忍着
自由
(°∀°)ﾉ
人家真不是一人一票……
一看美国人的食物，这TM全是高热量，不胖才怪233
美国没有强制下台这个东西的吗（勿喷，不懂只是觉得这多人讨厌他却没被赶下台）
不要嘲笑人家胖了，欧美国家瘦子的待遇＝国内胖子
这就是西方**的带来的厄运。我很庆幸出生在中国，有申纪兰一样为国为民，想人民之所想，为人民之所愿的好代表，祝我的祖国繁荣富强，实现两个一百年伟大目标。
他们说不了解美国与俄罗斯的事情 我估计他们更不知道美国与叙利亚的关系
刀神传说好看吗？
特朗普：CNN？咦~~fake news！
我就不說話了
fake news
我觉得工人阶级会想选伯尼。
fake news！哈哈哈哈哈
为啥中国从来没有人公开批评调侃一号呢（￣▽￣）
说美国就业率提高的先去看一下美国救济金领取条例以及失业率计算方法（当你待业超过6个月就不算失业了），另外就是如果完全按照失业率统计，奥巴马干了八年把失业率从10%降低到4.7%，年平均降幅为0.66%。川普干了一年半4.7%变成了4%，年平均降幅0.47%。他的政策并没有什么显著提升反而在数字来说还是处于低下阶段。充其量只是享受前任政府的经济政策的余光。而且按照目前中美贸易战爆发的态势，今年美国gdp增长在扣去通货膨胀之后能维持1%的增长就算他祖宗保佑，神皇再世了。而且按照资本社会每10-15年一次经济危机的势头，新一轮轮回就在眼前了。
CNN？fake news！
不喜欢cnn
无聊的派系小把戏
神佑美利坚
被地球即将淘汰的国家 被人类即将抛弃的政治体系
那个巨子婴是特朗普害过你还是怎么地！怎么到处都有你在那宣扬别国的民生大事！
美国跟俄罗斯关系要是缓和这对中国可不是什么好事
从不破不立的角度看合格了
别逗了，选其他人更不靠谱，我倒是觉得特朗普出台的政策和做法挺有前瞻性的。
特朗普是明智的，也许是最适合站在主席台上的商人
这波经济制裁真的很厉害，股市感觉快完蛋了。
选举政治不就是这样的咯！摇摆性太强了，政客和选民都着眼于短期行为，很容易受外部形式变化的影响。虽然天朝的制度也不怎么完美，但至少在国家发展道路的连续性上要比西方好太多！
来自CNN的反击
这些媒体天天和特朗普唱反调，是因为特朗普不是美国犹太财团的利益代表人，不受其控制吧，要知道美国各大主要媒体都是犹太财团的。
这个县……翻译君调皮了
fake news ～(￣▽￣～)
(=・ω・=)
选总统就像儿戏，这次不开心，下次不选他了。。。。。。让刁民决定国家命运，真的很有想法！
我一直认为每人一票和结果是冲突的，因为少数服从多数，但少数派却也要为结果买单，这是不公平的，所以我认为要分封而治，所谓合久必分分久必合是也(滑稽)。
cnn能说川普好话就有鬼了…川普一向抨击cnn是假新闻，cnn也一直不遗余力黑川普…所以看完笑笑就好。讲实在话，川普这两年美国经济增长恢复、股市持续走高、失业率降到较低水平，干得还不错了！
中期选举民主党掌握国会了政策都不给它通过
任何一个制度时间久了都会被一群蛆   虫腐蚀！只有最合适的制度，没有最好的！
川普：你是哪家的媒体
记者：cnn的
川普：oh，you are the worst
真的假的 怎么很多人跟我说特朗普很多人支持啊 因为他美国优先
民主的精髓不在于谁投了什么票.而在于谁计票.
                        —斯大林
特朗普代表的是美国哪个党？
民众：当时我也就投着玩玩鬼晓得就变真了。。。。
真香
实力强大的美国战忽局
他干啥了就黑他
fake news
打电话的有托吧
没什么意义的，能影响选票的节目人为操作性太大了，抓民众来问还不如直接问电视台背后的投资人支持谁，还剩去这么多步骤跟给路人的钱
嘴上这么说，但其实还是支持特朗普
Cnn fake news
希拉里是骗子，特朗普是疯子。要是你你会选谁？
真香警告（￣▽￣）
不过后来唐纳德回国后又表示完全信任情报机构了。
才不会
美国不是一人一票直接选总 统啊
CNN不是假新闻吗？能信#？╮(￣▽￣)╭
(=・ω・=)
美国不是一人一票直接选总统啊。。。
CNN FAKE NEWS
新闻自由就是任性
川普对各国增关税，这是不是能理解成，我是叶问，我要打十个。各大神，不知我说错没
首先人民要智商全部在线，这个“自由”的投票权才合理
良政与劣政
FNN
Fake News!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
川普:呵，fake news
特朗普就是典型的吃相难看，但是想想tx你就应该明白事实是怎么样。不要想的太好
人民愿望很简单，谁让我口袋涨钱就投给谁。
码都不打还这么问
无论下一任还是不是特朗普，我觉得谁上任都会面对很大的挑战，中国经济发展迅速，盟友关系紧张，之前的各种脱离组织，假如这些国家对于这些新仇旧恨能够一笑置之而不追究美国，窝囊废三个字送给你们
CNN到底是个什么组织，为什么特朗普讨厌CNN
人民会被宣传误导，这种民主真的民主吗？
CNN还说希必赢,川必输，结果233
哈哈哈哈
cnn:你后悔吗？
看来经济真变好了？
从目前来看，特朗普确实按照竞选时的口号做了
特朗普以治理公司的方法治理国家。
Fake News !
还有两年，不要急着下结论
国家资源估计内耗在选举上不少
我们的目的就是：搞事！搞事！再搞事！
特朗普不是把美国搞的越衰越好吗？
FAKE NEWS
FAKE NEWS!!
Fake NEWS’
川普都说了这些无良媒体，假新闻，等会儿就发推特谴责
有没高手来给我谈谈世界未来政治制度大趋势会怎么走？
那边票太多，这边票太少，所以我觉得，不，应该说我希望以后通过某些方式走向中间，例如投票人必须通过考试。
选民的投票意愿是难以猜测的
下次让中国人民替你们投票吧
美国人真的好多不喜欢俄罗斯，我们外教一句I dislike Russia就真实得一匹。
你们尽管问，问得出实话算我输~（￣▽￣）
Cnn的话还能信啊
特朗普：吾心吾行澄如明镜，所作所为皆属正义！
川普:Fake news！
看到cnn……
自己选的总统再坑也要强颜欢笑
CNN：大家一起来找茬
CNN？emmmm←_←
川普:fake news!
哦，CNN啊( ´_ゝ｀)
怎么说呢，USA!USA!（大美兴!川普王!）
不知道欧美人的观念里有没未雨绸缪这个概念...
fake news
这种新闻看看就好
CNN和特朗普....
看cnn知结果
cnn？fake news
驱逐少民，增加国内就业机会，逆转贸易差额，我国经常这么宣传，到了川普身上就变长坏事了，对我国不是好事，但对美国人民是真的大幸
为什么不找找看有没有原来投给希拉里，而现在想投给川普的呢？媒体一直都这样，很少说假话，但从来不把真话讲全了
选民：我们川普男孩绝不认输！
特朗普的支持者只看到了短期效益，却不知道美国强大的经济是建立在对全球剪羊毛的基础上，哈哈中美两国都喜欢特朗普
视频还没剪辑好你们能播放出去
怪不得川普说是假新闻，这倾向也太明显了
还行吧，反正西方的选票是企业家决定的，跟民众没关系，毕竟法律规定企业家有权辞退与自己政见不合的员工。( ´_ゝ｀)
╮(￣▽￣)╭一看CNN，就知道了答案
cnn，bbc自己把自己的招牌咋了，播出来的新闻都知道真假了。
FNN
那个烧烤大叔觉得房价上涨是好事诶
然而所谓的美式冥煮是由背后两个party操控的，投票，只是做做样子而已，媒体都是party的小弟，想选谁不行啊╮(￣▽￣)╭
然而支持率摆在那里，美国经济大踏步发展也是事实
特朗普:CNN,fake news
cnn会把不后悔的放出来
能在明面上谈的模棱两可的事都是不存在的，看看纸牌屋就知道了
感觉支持他的人还挺多的
真的吗，天知道他们心里是怎么想的~~
CNN的话和放屁的区别大概就是前者有毒
cnn就算了，说不定有选择的进行调查报告
大部分人都不后悔，评论区一些人看都没看就在刷陈年梗
凑乎过呗 还能离咋滴
为什么老美希望房价涨，国人希望房价降。
CNN不意外
CNN
cnn，算了吧
我好后悔啊
手又慢了。
拱火能手 cnn
前(⌒▽⌒)
第一
肯定不是第一了
美国民众是不是把大选当做一场游戏，疯狂追逐着
(&gt;_&gt;)
第一？
第三
1？
我永远不后悔我做的选择~( ´_ゝ｀)
做人不能太CNN
愚蠢，中国这才是真正的民主
“他们为我们而死”？？？？

说出真心话了！
第一眼看成特朗普表明身份，约德尔人！
——库尔德人为了你们流血牺牲，请问美方何时履行承诺帮助建国？
——你们很勇，你们真棒，你们帮助过我们，我们一起战斗，我方有过承诺，我想帮助他们（无限循环）……
想当年库尔德人萨拉丁一己之力面对欧洲十字军东征，先后对阵德国皇帝巴巴罗萨，法国国王腓力奥古斯都，英国国王狮心王理查，百折不挠，岿然不动。不杀降，不屠城，允许基督徒返乡，英武果敢，睿智开明，慷慨宽宏，成为西方世界骑士的楷模。可惜自此之后，整个阿拉伯世界，再没有如此人物。
特朗普能看清形式。以退为进，振兴经济，发展手工业，接连遏制欧盟，中国与正在倒向俄罗斯的土耳其，这货还知道不接收难民对自己有利无害，罔顾道义，说话可以为了利益瞬间不做数，这样一个奸诈的，正在以搞垮中国为目的的总统，你们还说他好，他蠢太好了。。
翻译下就是，炮灰做得很好，给你奖状，不给你奖金
大家注意演戏时间，中美贸易战各个节点，叙利亚战争进程，中东战局，都是有联系的。中国正在伙同俄土叙伊撬动美国石油霸权根基，没想到打了这么多年的伊拉克治安战民选上来的政府对美国并不待见，而且因为库尔德人问题，伊拉克明显不愿意美国过多驻军，一旦叙利亚和平进程启动，美国将大幅度退出中东，石油霸权你掌握不鸟石油产地的安全与交通还谈什么，而且会将整个以色列完全暴露在中东多年来积累的仇恨中，这是一场挑战美国霸权与犹太经济殖民主义的斗争。所以大家应该理解为什么美国跟中国打贸易战，为什么会一步步的提高筹码而不是一鼓作气势如虎，因为俄罗斯伊朗土耳其叙利亚背后的大BOSS是一个叫中国的伟大国家，我们已经从百年前的棋盘凤凰涅槃成为这个地球一流的棋手，美国一步步的提高筹码是在虚弱的恐吓中国你不要在给俄罗斯钱了，不要买伊朗石油了我想打他，不要援助土耳其了我们想分裂土耳其，不要军事顾问和武器给叙利亚了我们想让他混乱好一直驻军中东。
所以在最关键时刻大家更该警醒自己的头脑，不要妄信国内各种带路党（各种美日成立的NGO组织，各种魅日团体，精美公知）不得不遗憾的说句，以为浅薄的判断国内媒体接近一半是被美日各种地下资金渗透了的，所以近些日子各种盲目攻击D，撕裂民族矛盾，拉离D和人民关系的报道层出不穷，但是还好中国TG也算比较强势的政府，而且军队牢牢掌握手中应该不会有大事，况且中国网络公知也就一群懦弱无能的键盘之辈，只要你我认真学习，加强自身眼界，多多思考，网络的败坏之风自然可以辨析。
以上是我前些日子发的评论，这个新闻间接证实了我的观点，库尔德人是美国和以色列在中东的一个利益支点，盟友只是表面好听的话语，他们和美国在中东培养的十几万恐怖分子都是一样的，要卖那是绝对不含糊，但是这证实了什么呢，美国在中东的石油霸权真的危险了，都开始用新闻造势了，想找理由帮助库尔德人呢，更证明了中国做的事情多么正确
华盛顿 美国初代总统
罗斯福 美国近代总统
特朗普 美国末代总统
川普为世界国家领导人的多样性做出了巨大的贡献
被美国CIA耍的团团转的可怜民族
当年美国CIA和美国媒体大肆洗脑宣传：如果库尔德人帮西方抵抗I.S. 美国就会提供他们武器，并暗示库尔德人战胜后西方会帮他们建国。
就是因为美国政府和媒体给了他们希望，他们才会奋死抵抗I.S. 。很多在西方安逸享受生活的库尔德人也赶赴中东战场，死在那里。
可惜，他们的希望只是一张美国开的空投支票。
去年，库尔德人在伊拉克北部宣布建国，美国选择沉默，默许伊拉克军人开进库尔德自治区占领了库尔德区唯一的石油产地。（美国CIA没通知库尔德人，伊拉克军人是突如其来进入石油区的）。

一个被美国抛弃玩弄的民族
问:历史上哪任美国总统表现最差?
答:现任这届
(此答案长期有效)
库：美如何帮助我们减轻对战is的压力？
特：库是好民族，是战士，我们是好伙伴，我们并肩作战。
？？口头表扬减压？？
川普是在用称赞的方式阻止库尔德记者继续提问。……美国支持库尔德，也那啥is。库尔德记者如果问关于is的问题，川普怎么回答他？打岔是最好的处理方式。而且川普要做的是让库尔德人开心（一顿猛夸），而不是为了讨好美国记者和远在千里之外的中国网民，当然他也不想回答什么问题。
我喜欢听川普大帝的演讲，因为听他的演讲总让我对自己的英语听力有迷之自信
我美利坚是不可能帮你们建国的，但是你得相信我们始终在帮你们建国
我觉得川普看着好亲切啊，每次看他满嘴跑火车的样子就会想到我老板。尤其是这个视频，扑面而来的熟悉感，这不就是每次提加薪时候的我和我老板吗？(●￣(ｴ)￣●)
啧啧，盛气凌人的样子。弱小的民族到底还是没有话语权。
16年也有一帮人把川普当智障看，然后他们丢了众议院，丢了参议院，丢了最高法院，自己八年的政绩也被抹煞了，所以说b站网友还是不要人云亦云，保持谦卑。
视频被剪辑了，所以答非所问，大家不要被媒体带跑
呵呵 如果你了解最近几年伊伊叙土这里的情况 了解美国跟库尔德的情况 你再听听特朗普的反应其实就能明白 他的智囊团里有人叫他放弃库尔德人了 所以他这才这么激动 表明了他自己的立场而已
Journalist：Mr president*1
Mr Trump：Great people

Journalist：Mr president*2
Mr Trump：Thank you. Are you a Kurd？

Journalist：Mr president*3
Mr Trump：Good

Journalist：Mr president*4
Mr Trump：They are great people，They are great fighters. I like them a lot 

Journalist：Mr president*5
∠( ᐛ 」∠)＿╮(￣▽￣&#34;&#34;)╭
很机智啊这番话其实，答非所问，若有若无，像不像官场的打太极，在达到目的后的空头承诺，“我不会忘记你们的”，以后还得你们帮我，你要是被欺负，就说老美是我大哥，什么，你想要援军，放心，国家不会忘记你们的
米国，不害怕得罪时间任何一个国家，却拼命讨好自己国民

可不能向他们学习
老哥，不想要great people的称号，我只想周末带老婆孩子回家和我妈逛逛菜市场，就像你们美国人那样最简单的生活。可是现在呢？菜市场都炸成废墟了。
特朗普那是典型的实干派啊，不管别国眼色，对美国人民好的事他都干，所以支持率居高不下
川普绝对是有本事的，可别说他傻或者胡来了，针对美国而言，他上位之后做的实事比奥巴马多，奥巴马政绩……别相信这些媒体报道什么的，有很多描写引导性很大，你还真以为美国的事都是川普一个人说了算啊？但是单单这个人绝对不简单!
这破站都这样了吗？621楼上不了热评？现在难道真正有用的分析科普都没玩梗好上热评吗？特朗普是一国的总统，他能当上总统自是有一定的道理，还有人称其傻，真是笑死人
美国视角看特朗普政绩真的还不错，小看特朗普是我们的误判，不要小看任何人
可能会成为米果最伟大的总统...不要以他以他疯疯癫癫来嘲讽他，谁也没规定总统必须一本正经的说话，这货就像一个泼皮无赖似的，谁也奈何不了他！虽然他成为了一个笑话，但他却为国家得到了利益。
特朗普先生 我是您的粉丝 很喜欢听您的发言 您和蔡英文是我最喜欢的综艺大咖  经常想起你们的时候情不自禁就笑出来了 希望各大媒体可以多多邀请两位上镜 做更好的综艺节目给大家带来欢乐
看完这个视频我马上想起了当年香港采访那段然后.....
特朗普应该是史上最奇葩的总统，你们能想象这些话如果是从中国领导人口中说出来的那是什么样的感觉？（￣▽￣）
你好，特朗普先生，我第一次向总统提问题，我是一名记者，我...我来自阿斯加德。
川普真是牛逼，用神经兮兮来掩饰更多的东西。一般小破事根本弄不了他，群众基本上就会想：哦他本来就是这样的。要是他一直很正经，他的一些丑事根本hold不住的。很聪明的一个人。
川普吉尔伽美什说:金闪闪有一头金发，川普也是金发。金闪闪有很多黄金很富有，川普作为房地产商也很富有。金闪闪有王之财宝，里面有很多毁天灭地的神器。川普也掌握着世界上最大的核武库，也有很多能毁灭城市的核弹。金闪闪喜欢站在路灯上嘲讽和蔑视他人，川普也喜欢站在演讲台上嘲讽和蔑视他人。金闪闪迫害了伊利雅，是屑。川普迫害了叙利亚，也是屑。他们对利亚都很执着。
川普:搞乱美国，指日可待，请党放心
知道川普为啥老打断他，因为人家正在想怎么回答他
据说这个记者说了两句。
Nothing is true，everything is permitted. We live in the dark, we serve the light.
我以前看川普总联想到双面人或者小丑霸占了哥谭电视台在那自说自话，看了川普现在的表现，我觉得更像了。。。
某些“爱国”人士从来不看中国国内的事，一提到美国、日本、印度和韩国就突然跳起来了，真是&#39;“爱国”呀
时代背景就是库尔德人没有领土，一直替美国人打仗，死了好多人。还是没有得到被承诺的领土。打完。****美国可能又让他们去打阿萨德。。所以真的是。great fighters
川普这段的讲话和态度感觉就跟不管你信不信反正我信了差不多
感觉他从竞选开始就一直在装，装个低俗没文化的人，为了拉底层百姓选票，
特朗普这样回避问题很正常，要是认真回答很有可能让媒体抓住把柄。况且这本来就是美国不想收拾的烂摊子，只能说美国行为很自私吧(虽然大家都这样)
虽然我从小接受的教育是尊老爱幼，可为什么我每次看到川普一本正经的胡说，就想扇他一耳光，感觉自己内心好冲突，好煎熬
其实美国支持库尔德人在中东搞事（￣▽￣）
后面的美国国旗的星星衬托得
他好像在上美国综艺节目哈哈哈
特朗普感觉就是在搅混水，说话好没有条理
不知道在说什么玩意，无限打断别人的话，我估计底下的人都想一话筒扔过去了
美国最大的敌人——特朗普。
我现在才知道为什么美国老刁难特朗普
特朗普的人气主要得益于许诺的工作岗位，反对外国人的移民也是增加美国本体人民就业率的手段。美国低迷的就业市场，和居高不下的失业率，特朗普的许诺无疑是人气持续不下的主要原因。但是他许诺的东西，没多少实现的，反而一直在作妖。反对医改，各种直白自大的言论。为了打击中国竟然说美国也是发展中国家，给第三世界的国家的便利和扶持是不公平的。真是实实在在不加掩饰的商人的无赖和黑心
然后川普也说出了自己的身份:斯克鲁人！妇联4就此展开~
历代美国总统，只有这个像猴子。。。。。
记者：我是香港人
在别说话时随意打断，而且面向别处，可以说是相当的傲慢无礼。
我感觉特朗普是美国历史上最有趣的总统一直在说单口相声(⌒▽⌒)
希望以后听力考试拿特朗普的话当素材，简单到不能再简单了，小学生的说话水平。
改名吧   断章取义者网
特朗普真的是美国的缩影，或者说是化身了……自行理解吧……
美国的华莱士都不知道比他高到哪里去
我们应该为美国有这么一位总统而感到高兴啊，而且还应该祝他连任总统啊
被圈粉了。从美国总统的立场，这是最有感情、最高效、最委婉的回答了，记者也get到了point超有爱~
在疑惑老哥怎么当总统的，我建议去看一看奥巴马当总统时的演讲。任何人，任何出身，在美国，都有机会当总统，这取决于能力，运气等多因素。。不论是好是坏，至少，至少一点，说明民众有投票权。对，投票权，我不说这投票之间的内幕，我没有当总统的能力，可我希望有人来忽悠我手上的一票，前提是我手上有一票。
看似说了很多，可实际上什么都没说，顾左右而言他，没有什么实质性的话语，看来西方的蛮子也就这种水平了
排除奥巴马的某些政治手段，我还是非常喜欢这位总统的，一直觉得奥巴马特别帅……气质也赞
感谢川普先生让我们看到商人和政客的区别
记者：您怎么帮助库尔德人？
川普：他们是很好的战士...我们帮了他们很多...他们为我们而死...我不会忘记他们。好了，下一个问题。
这真是忽悠，别人想问他能给盟友提供什么帮助，他也没说一直战略忽悠，没点实质的东西
每天都在被踹下台的边缘疯狂试探
我觉得我们的主席最好
我听到的：yeah，great peopl……great peple…great people…great fighters
话说，我看见有人说嘴上骂骂特朗普可以，但是如果打心里也看不起特朗普的人就是蠢蛋，这是为啥？
They died for us.川普这波过于真实。
就四个字，完整视频。
我看你观视频什么时候放一整段
为什么这么嗨，堂堂总统就算顾左右而言他也应该保持自己的风度吧。。。这人不可能那么睿智，他到底在想什么呢？在全世界面前屡次出丑，我只想到了一个人，他曾经也很自信。。。@赫鲁晓夫
幸亏是特朗普上任，希拉里更仇视中国
如果川普不是大智如愚，那就是个逗比吧。
他有按题目回答吗😂
特朗普或成美国战忽局幕后人员，我方应提高警惕，不可轻敌。
川普大叔的意思很明确：我知道你们为我们做的事情，你们很伟大，很好的民族，但是，我就是不帮你们，能咋地？
这个和环球屎报 铁血战士网不是一路的吗？反正恶心的很……
楼主吧最关键的剪掉了。观众傻子很多，但我不是。敢不敢原片放一下
特朗普是现在美国最好的总统，也是有史以来最好的总统之一
傲慢得让人想上去抽他，也是一种本领
感觉特朗普说出来的话小学生都能听懂。。。。不像那些官员
如果让他说第二遍，他可能自己都不知道自己刚才说了什么～笑死我了
再黑别国领导人的时候，我感觉到了民主自由的气息！
川普：送死你去，背黑锅你也来╮(￣▽￣)╭，我来发推特
美国政府即使特朗普当选依旧能够如此稳定，足见美国总统是个可有可无的角色
库尔德想独立吧，川普马上装傻，顾左右而言他。
我们不会忘记库尔德人，就像我们的感恩节感恩印第安人一样
库尔德人就是美国的枪，用立国的胡萝卜吊着他们平了is，然后卖了他们……库尔德要是立国，土耳其得冲上去咬死美国，要想北约不散架，库尔德只能886
爱国贼总统，老粉红总统，复读机总统。
你出钱，你出力，我们胜利( ´_ゝ｀)
好！
嗯，非常好！
这个民族非常好！
🙄🙄🙄
普:我会记住你的，你放心，我会帮助你的等你“走”了你的孩子就是我的孩子你孩子的妈妈就是我爸爸的女儿，我特朗普说话一定算话
这个总统也太傲慢了吧
我看到有人说川普是傻子就感到害怕，大多数人难道都认为这个建立了强大商业的帝国，并且打败希拉里的人是个愚者？？
看那种一个人安排好，一个人对着稿子答的新闻你们就觉得有意思了？？？？？？？
库尔德这个民族真的很可怜啊
Mr president,i...
Kurds are great,great..
i want to..
ah,i don&#39;t forget
errr..
they died for US

╮(￣▽￣)╭
如果我是记者我除了问问题还会问总统先生，您知道您现在是美国总统吗？（￣▽￣）
这是要恶心土耳其
意思是发奖状不放奖金的喽
这B就是来弄个总统玩的，本身是商业大亨，不做总统了还能回去他才不管谁来接烂摊子
川普:玛德，霍比特人在哪儿？
美国支持库尔德人,估计中东就要热闹了,土鸡和伊朗估计要铁了心的联合俄罗斯干美国了,川普不是党员打死我也不信.
挺喜欢西方这种要求领导抛头露面的
其实现在特朗普所作所为都是为了中期选举的稳胜，做了很多表面功夫就是为了中期选举！其实没够美国国内分裂已经很严重了！
川建国可能是美利坚历史上说话最直接的总统了
不好意思，我还以为是华莱.......
嘴惠而实不至
还是听奥巴马演讲舒服。。。
感觉特朗普和奥巴马比起来，奥巴马比他强多了
特朗普的意思:是啊，你们为我们而死，死了就死了呗，反正我们现在又没事，你们是善战的民族，你们真伟大。
-请问能给我们，你们反恐的盟友，提供什么援助呢(｀・ω・´)
-我不会忘记你们的，你们真棒，打仗真勇，话说回来，你们也为了自己而战不是吗？（炮灰用完了就给我边上呆着去，给点颜色还开染坊了？）
回答了等于没回答，全是废话
特朗普发了一张人情卡之后，说的话等于没说，都在描述一些已经发生的事情，没任何实质观点或者承诺
跟奥巴马没得比
力挺川普(°∀°)ﾉ
我有点想念奥巴鸡了
这样剪很显然看出是在堵记者的口了，但在当时可能那些记者们很感动，毕竟虽然打断了讲话（特朗普反正一直都不守常规），但是语气挺唬人
特朗普很看中利益，不知道这样算是好还是坏
无论是靠嘴还是脑，人家至少能当上总统 比我强多了
反正就是商人思维，对于人家来说，只要本国获利就行了，国际什么的都是扯淡。。。其实人家的老百姓应该是可以获得利益的，所以对于人家来说就挺好的，。。咱反正又不是美国人，吃瓜看戏，你美国爱咋滴咋滴，我自己国家给我的生存条件挺好，作为小老百姓满足了。。。咱们这些平头百姓没必要因为个美国总统都要吵架
川老儿：国庆了，我去叙利亚放几个烟花庆祝下(=・ω・=)
喝了假酒的特朗普...
所以啊，一定不能让商人做总统。什么是商人，有利可图，可以做出任何卑鄙无耻的事情，因为他们没有尊严，没有良心，阳奉阴违。尤其是特朗普，他结婚3次，渣男，还有5个孩子，严重超生。明明有30亿家产，却说有100亿，骗子，还用在职之便谋福利，腐败。作为一个***************************************我吧！
美国想帮人 真的笑死人
我会记住你的，所以你上吧。
你们为我而死了，但关我叉事的意思
我再美国的朋友说特朗普上台后都做的挺好的…
记者：我……就是钢铁侠
这标题起的越来越有UC编辑部的味道了
库尔德人”我们。。你们。。帮我们建个。。。”
川普，疯狂打断(=・ω・=)
说的全是客套话，别人问有什么措施死活不回答，各种打断强行结束(๑`^´๑)
库尔德族是一个生活于中东地区的游牧民族，总人口约3000万，主分布区位于土耳其、叙利亚、伊拉克、伊朗的交界地带库尔德斯坦，有少数分布在阿塞拜疆和亚美尼亚山区。

库尔德族主要语言是库尔德语，相传是古代米底亚人的后代，两千多年来一直都在库尔德斯坦的山区活动，过去都过着游牧式生活。
说的花里胡哨的( ´_ゝ｀)，川建国同志打太极的水平还是有待提高
特朗普回答问题怎么答非所问啊！
别人称呼我为中国人先生感觉还不错。╮(￣▽￣)╭
他看起来真是像个...疯子😂
每次搞事情都有这营销号
你们死了很多人，很勇敢，我不会忘，好了下一个提问
一句有用的话都没有，很熟练么
他们怎么会真的认为美国会帮他们？重建家园？
记者:This is CNN
川建国:滚。
川普之前喝的水是高浓度酒精么
话那么多
这货如何当上总统的
不然怎样？还要美国给他们款160亿？
真·我上我也能当
中国人最帅
特普朗是个好总统
果然虚伪的一批，说假话丝毫不遮掩
川普说，我们所做的一切就是让你们自相残杀，激发更大的矛盾，我直接从那些国家手里拿好处
geart people geart people。。。。。。。。洗脑
美媒敢批评总统？反了天了？？！！╮(￣▽￣)╭
这个说话的态度怎么看都不像是个总统
川普很直接，不拐弯抹角，帮助比礼貌更实际。这两个库尔德记者乐开花了，个人尊严比不上民族大义。
如果总是断章取义，和台湾媒体有什么区别？
我其实觉得川普肯定没各个视频上这么不堪，而且他是算是很多穷人投票投出的president
看似说了一大堆，实际上还是一堆废话
总觉得川普脑子缺根弦…
差点以为川建国同志暴露了自己的真实身份
特朗普上台后，各种骚操作
想当年奥巴马在世的时候，也没见热度里有这么多关于他的视频。
一国总统毫无礼貌两字可言！谁又能保证美国永远是世界老大呢？你也不可能一直是美国总统！你的政绩不说，但我相信你一定是美国总统里面最差劲，没礼貌，没素质的一个！
他真的是长了一张欠揍的脸啊，正想知道一拳打在他脸上手的触感是什么
川普硬是被网友玩成傻子
一句话总结：我在精神上支持你们。
给大家解释一下，川普对库尔德人记者的称呼: Mr. Kurds 是非常非常非常不礼貌的一种称呼。
这货 从大选到现在 我怎么看怎么像个跳梁小丑！
政客的本质也是复读机
别的国家的分裂分子就是美国的自由斗士？要不是叙利亚势微，美国才会这么扶持库尔德人。换成西藏的分裂分子，美国敢扶持吗？
川普也表明身份，真实姓名叫川建国，之所以当美国总统是因为。。。于是记者沸腾了
我超开心的，你们不要拦着我(=・ω・=)
那杯水里有酒精吧 喝高了吧
我觉得没啥啊，谈话过程愉快就好啊
为黑而黑
川普:我给大家来段电音之王缓解缓解压力(°∀°)ﾉ
记者：你到是让我说啊
great great great great great great great great people
川普：库尔德记者知道吗？我和他谈笑风……
特朗普是我最喜欢的演说家，没有之一，讲真。（⌒▽⌒）
嘴炮普，怎么感觉更像庸官，不作为，只会瞎BB，没点实际的
还是喜欢奥巴马总统
以一人之力搞疯整个美国的牛人，没有之一
感觉特亮普真没礼貌.老是打断别人的提问
断章取义？呵呵，外网就牛逼哦，外网就公正不会洗白哦
别忘了这货前身是商人，对自己有益的有利的无任欢迎，对自己无利的就不管你三七二十一。他就喜欢直来直往，半点虚伪都不给你，更何况他现在已经在那位置了，更不会理你个小人物了……
表示还是喜欢奥巴马
我来自HK
不敢不喜欢啊
这些破事是川普上任之前的 很明显川普不想和这些事扯上关系  和前几任总统搞出的破事撇清
库尔德人真的很好，之前旅行团队介绍过，为了民族战斗，希望能打赢这该死的战争
约。。约德尔人。。
真·great  people
i am the iron man
可能这就是官腔吧！
发现别人可恶的同时也应反省自己是否有相同之处
之前看到一个视频，是采访一个美国佬，然后他说特朗普就是个疯子，同感
特朗普其实不错的，上台后我们购买安全的进口商品价格很低了
这就是美国民主选出来的自己的总统，有啥好说的呢，大概这就是现在美国文化的代表吧。
真的很能喷，我觉得喷不过这个老头
库尔德人确实能打，没毛病。
总是打断别人，太没礼貌了吧
每次开会手下都很慌，谁也不知道总统会捅什么篓子(=・ω・=)
世界唯一不正经的总统：川普
真性情
看他这么拽，我真的好想弄乱他的发型哦
哈哈政客一群聪明人非要装傻子。
They died for US
有史以来最奇葩的美国总统——川普
此人还能使美国******吧
特朗普在线丢人
有点牛b，敢站在台上和记者肛正面
连科普都不让发?没必要吧
无视问题，想说什么就说什么
大意就是我帮你们已经够多了，对于一件工具而言
特朗普搞了这么多东西，其实就是个常规事务性官员，有本事来一场深入改革学林肯和肯尼迪一样死在任上
我是不是可以理解为川普说的伟大的民族伟大的战士就是死去的库尔德人战士。他也就是用嘴炮来支持库尔德人了。你要是像当初支援阿富汗反苏游击队那样支援库尔德人的话，那就有意思了
看的我直接竖起了中指，
这说的到底是什么啊，回答问题啊。他们死了，他们为我们而死，他们是伟大的，我们不会忘记他的，我们要帮助他们。emmmm
一点都不奇怪
上位者一直如此，就像打工的去签劳动合同，你问东问西，怕来怕去，明明知道有不平等框框……最终你还得签。
上位者对待普通人就这个样子，你们心里都很清楚这是一还是二，问一下确认一下，这就是一，到了上位者这里就会有一亿种方法变成二，你还找不出怪他的理由。
川普：辛苦了辛苦了，还有事吗
我怎么觉得川普有精神病啊 神神叨叨的哈哈哈😄
满嘴跑火车的特离谱
太没礼貌了 一国之君哪有这样的 装都懒得装
特朗普就是废话王，就是车轱辘话。
靠出卖自己国家换来的自由不是自由而是罪孽😔
库尔德人是中东地区仅次于阿拉伯、突厥和波斯民族的第四大民族，总共有大约3000万人，主要分布在土耳其东南部、伊朗西北部、伊拉克北部和叙利亚东北部，还有一些在亚美尼亚、阿塞拜疆。库尔德人散居在不同国家，但在这些国家里都有一个集聚区域，就是自治区域。这次搞公投的是伊拉克北部库尔德自治区的库尔德人，不是全世界的库尔德人都要公投。伊拉克北部的库尔德自治区，在萨达姆前期，长期受压制。在萨达姆的后期是受美国保护的，美国一直通过设立空中禁飞区，禁止当时的伊拉克政府军对北部库尔德人进攻，所以库尔德人对美国是心存感激的。
库尔德皇协军
总觉得特朗普缺少点政治常识，有没有可能出现记者提问，特朗普不知道怎么回答的情况？我一直猜着特朗普耳朵里有没有放个微型对讲机，专门有人提示指导！
特朗普简直太擅长说一大堆废话了！毫无逻辑语无伦次，到不知道他说了些啥！
每次看川普答记者问都觉得他喝了假酒，咋这么兴奋呢？完全不像个领导人，不稳重啊，美帝人民就喜欢这个款式的？
川普；以后还是点CNN的记者吧！至少还能说是假新闻！
不是一楼女装
你们是不错得炮灰
一过总统这么意气用事的咩
pay attention:the Trump said“they died for us”！
假如库尔德人是一个反美民族，那情况就不一样了，美国也希望自己的忠诚盟友，可以像以色列一样，美国扶都扶不起的盟友注定要被抛弃。
Fight with us
是不是有两种含义(滑稽)
其实我也不指望什么，我只希望特朗普“突然猝死”╮(￣▽￣)╭
一个人的表演。真的很符合自恋人格了
Слишком реально
话说特朗普学英语几年了？
哈？记者？
丑恶的资本主义
这是全世界历届统治者里，互动效果做的最好的一个了，所以你们不要喷特啦昂母普了
阿弥陀佛
挺有意思的
有一种戏弄的感觉
说的还不错，在这个比谁烂的时代，我觉得还OK。
口惠而实不至有什么用，库尔德和土鸡你选谁
特朗普怒斥记者
老年痴呆我真信
库尔德只是美国人的棋子，利用完就不管
这位大哥是不是忘了自己是个总统了？
我有点懵
什么！你是记者！那把刚刚的那段掐掉吧
这货怎么当上总统的，下一届感觉悬
发红字 挡字幕的没有小鸡鸡
但是川普始终就没回答美国会做什么啊，一直说他不会忘记。
这么过分一定要发推特！！！
莫名恶心？
跟美帝国斗智斗勇这么多年了，死在他们手上我都认了，现在派出这么个家伙是几个意思，欺我账下无人么？
彻头彻尾的商人。。一切都是要利益最大化
他真的很傲慢
痛心疾首啊，明明知道假酒害人，你们居然还给你们的总统喝假酒，这是何居心啊。。。。。(=・ω・=)
特朗不靠谱
别人再使劲夸你的时候，你却想着打断他（∠刁钻
麦凯恩就是支持库尔德人，而他就是共和党大佬，特朗普紧随啊（笑
特朗普恶心死了，还是奥巴马好，会尊重人。
南方公园里的卡特曼当总统了估计就这样子
川普不尊重人的行为真恶心。
战略藐视，战术重视
我还是喜欢巴马叔(°∀°)ﾉ
觉得这个美国总统很没礼貌啊……还是这就是美国人的传统？
They died for us...代理人战争，石锤了。
我觉得特郎普很可爱啊！
特朗普将是美国最伟大的总统，没有之一，时间会证明一切！
川普：那边那个光荣死掉的民族
不要插话，等我先讲完。
感觉一直在转移话
为什么标题突然越来越uc了
特朗普说话真没水平和礼貌
特朗普牛逼 有点孙悟空大闹天宫的意思 我喜欢
特朗普就像一个任性小孩当上国外，怎么开心怎么来。
说实话…没看太懂
自说自话一点礼貌都没有，民主牛肉吃多了吧！为毛最近都没有某一起吃过牛肉的部长出现呢！关起来了还是在治疗中？ƪ(‾ε‾“)ʃ
装疯卖傻
其实……如果站在美国立场，特朗普当总统还是不错的，总比布什和奥巴马好！但我就是不明白为什么美国媒体一天天黑他，仅仅是因为讨厌一个人就可以枉顾国家声誉吗？（从这个方面来看，美国国内分裂真是超级大诶！）
吃药吃多了吧？
这是老年痴呆的前兆
总统没礼貌，记者是舔狗哈哈哈哈
这个总统真的好不正经
总统不能随便承诺的，如果没事先计划好打擦边球是他该做的
假如外星人真的控制了川普，那地球上第一个完蛋的一定是美国
可以看出此人极其没有教养，丑恶的嘴脸
老  子已经精神上支持你们了，你还想要什么--
川皇恐把美国建设成世界第二的强国
那边沙特土豪刚交了一千亿刀的保护费，帮助库尔德人建国美国能得到什么？美国在以色列和阿拉伯世界之间玩平衡已经是极限了，再整一个库尔德出来，三战的节奏啊。
越看越觉得特兰普像个小丑
我会感谢你们对美国人民做出的牺牲，在❤里（滑稽）
库尔德人是真的惨一直都是中东孤儿，而且曾经唯一一次自立门户的机会还让大嘤搅屎棍给搅黄了。
一个总统，就这件事来说我觉得他真的没有礼貌。打断第一个记者好几次。
这个人说话似乎随心所欲毫无顾忌
感觉特没谱上台就是喜剧一样的存在
可以看出来特朗普还是比较强势的人 果断和控制
White baby so crazzy！
特朗普发好人卡现场
哈士奇的老大“哭耳朵安”一口老血没吐出来。
只能依偎在普大帝脚下嘤嘤嘤
战术打断
特朗普现在是全人类的公敌
总感觉特朗普控制不住自己的情绪言行举止
很了不起！
为什么了不起？
他们为我们而战，死了很多人！
然后呢？
所以很了不起，我们一起战斗过，在你们的国家。
是啊，我们是战友！
错，我们在帮你，这你都不懂？？我的人在你们国家牺牲了，你还想让我怎么帮你？
。。。。。。。
预习好的表演。
观察动物网
历代总统也就特朗普也就他亲华，也只有他的演讲我能不看翻译也能听懂(°∀°)ﾉ
库尔德人是中东地区仅次于阿拉伯、突厥和波斯民族的第四大民族，总共有大约3000万人，主要分布在土耳其东南部、伊朗西北部、伊拉克北部和叙利亚东北部，还有一些在亚美尼亚、阿塞拜疆。库尔德人散居在不同国家，但在这些国家里都有一个集聚区域，就是自治区域。这次搞公投的是伊拉克北部库尔德自治区的库尔德人，不是全世界的库尔德人都要公投。伊拉克北部的库尔德自治区，在萨达姆前期，长期受压制。在萨达姆的后期是受美国保护的，美国一直通过设立空中禁飞区，禁止当时的伊拉克政府军对北部库尔德人进攻，所以库尔德人对美国是心存感激的。
高帽送了不少，实在的一句没讲。
看来川普也知道怎么当一个政客。
库尔德人公投自治不过是美以手中的棋子，其本质是犹太裔库尔德人复国恐怖主义者妄想控制什叶之弧和侵占本属于叙利亚的戈兰高地，为华尔街卖命将中东石油运输命脉和产油国牢牢控制的牵线木偶。犹太复国主义者作为近代恐怖主义鼻祖，开创了炸民用飞机和平民火车的先河，其手段之残忍，参照IS便可见一斑。
明眼人心里真是拔凉拔凉的，光说是战友，一点资助不给。
我来翻译一下吧 特朗普：好狗，顺手
我一开始以为一定是CNN记者
吓我一跳，刚才真的以为暴露了
怕是库尔德人与美国有些关联把(=・ω・=)
每一秒都是一个表情包(°∀°)ﾉ
黑川普的看看人家的发家史再来黑好吗
“为我而   死！”牛逼
以后历史会怎么介绍特朗普，朋友圈&#39;治国吗？
they&#39;re great people×n次
卧槽。这样就当面表态， 伊拉克中央政府不会发飙?
川普就好像孔乙己，每次看他视频都能带来欢声笑语，假如没他，我们也便这么过。
I&#39;m iron man
我怀疑杯子里是高度伏特加，川普同志看起来像喝高了
great peole*N求生欲强烈啊
都不知道在说啥
库尔提拉斯？
特朗普表明身份场面就失控了
这就是老来疯吧
**
伟大的领袖
有个性
你不会忘，但米国不会记得
刚听完战狐就看到这个...
特没谱。。
特郎普：我要发条推特声明一下，我没有歧视他
库尔德人怎么啦？
库尔德人是什么人...
我是美国总统，我又不是宇宙总统（川普脸）
斯克鲁人
赤果果的歧视人家记者……
我希望我能活到72岁，也能和特朗普先生一样谈笑风生。
哈哈哈哈哈，对特朗普瞬间路转粉（滑稽）
我喜欢他
川普的**症状又再次发作，让我想起了它在选举是对骂的高潮场景٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
比侯爷嘴还碎
Mr.Kurtz？！ a character from heart of darkness?
他是怎么样保持血压不爆表的(›´ω`‹ )我喝着枸杞茶好奇的问问
我想问一下果粉在政治上是什么意思?我一直以为果粉就是苹果手机的粉丝
口嗨普
这真是，自己点的菜，就算是毛蛋也得吃下去
那些说川普是美国最伟大总统的可以去百度下总统山的那四位，像最后一位西奥多罗斯福（不是二战那个罗斯福）可是敢对托拉斯下手的人。
滚刀肉啊这是...
祝大家新年快乐
美国伟人
川普好喜欢上电视
老美实在
要发去uc发，那里的老哥喜欢听你的失控
美国最伟大的总统，没有之一！
美国人民之福啊！！
整天意淫真有意思，想想怎么和谈吧
有这种领导，国家不倒才怪
故意转移话题吧
无礼
怎么觉得川普最近说话气和以前不一样了呢
满嘴跑火车
。。
有本事放完整视频啊？
CNN记者已经被棒杀在会场外面了
川普内心OS：我们没反向消灭他们就已经是在帮助他们了，还想怎样？
&#34;...we have not forget...&#34;咋语法错误都出来了
难道川普想帮库尔德人建国嘛？
记者说了I&#39;m iron man? 
你们真的认为坐上总统的人就是媒体看到的这样？
隐约觉得特朗普这个语气很嘲讽，但是我弄不懂什么意思( ´_ゝ｀)
川普说话总是那么骚，别具一格。。。。
被问的只能胡搅蛮缠应对记者，这就是文化底蕴的差距啊
没什么说的，祝大家国庆节放假
川普野兽前辈说
VAN同志：“ 特朗普 ♂ 乖乖站好 ”

特朗普同志：”YES SIR ♂ THANK YOU SIR  ”
这位没有总统的样子，尊重都做不到
这种东西可以的话放完整的，光挑几段真的没办法让大家讨论
感觉就是一流氓
一群吃人血馒头的东西 竟然还有人嘲笑库尔德人？
这记者会有个锤子意义
土耳其：库尔德我要锤爆他？？？
我感觉他要老年痴呆了
怎么我觉得在作秀
川普讲的都是些假大空啊我的天
自恋，膨胀，还很ky
伊拉克都被美国欺负成那样了，还想的贴美国冷屁股呢。。。
我比较喜欢这种对话场景
厚颜无耻说的就是川普吧！
这说话真的是，每句话都带有嘲讽歧视。膨胀了？
记者问一句,丫回十几句
为什么，觉得川普好像喝多了？
这傻子是个替身吧？还得是抽了**的替身233333333
人类的本质是什么?
这家伙自言自语的吗
这川普故意不让记者说话。
我是眼瞎了吗？川普现在怎么越看越萌，对，就是萌
说了半天什么都没说哈哈哈
讲半天屁话其实什么都没说
每天都看看川普  很欢乐  很奇葩却很能干  的确有些能力
他究竟说了多少个great啊。。。
这家伙在说些什么啊╮(￣▽￣)╭
啊啊啊啊，他们很好啊，什么，要我们做点什么，啊啊啊啊，他们很好啊。。.
盟友，老子打的就是盟友
你能给我们什么帮助吗？

我们是好兄弟，我不会忘记你的！

（我不会忘记你的牺牲的 嘎嘎嘎）
打铁还要自身硬啊
2233娘_大笑23333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333，笑死我了
暴露了？快！美战忽局赶紧把川普同志接回去！
看来川普求生欲很强，一听到是伊拉克，立刻赞美不已
剪来剪去到底想表达什么
对于川普这样说要么是他故意为之要么真就这性格，前者很可怕后者很可笑，不知美国人还会不会继续选他，前提是有个比他还差的，比不过他
这人好没格调啊
他们会和美国人一起死....
总结来说就是。。说了跟没说一样→_→
这种口气。听起来像是库尔德人的爸爸。但凡有一点民族自尊心和自豪感都不会做出这种行为来。协助不是跪下来求出来的
the king of 阿妹你看
中东打一打又多了个国家出来
看来只有1818黄金眼的灵魂拷问才能控制住你
great people,  great fighters, great! great !!!
你们继续看特朗普  伊万卡我牵走了
特朗普真是一点修养也没有，最基本的礼仪都缺乏。
wo的妈感觉回答了一大堆废话，外交辞令也太差惹
这是扶持库尔德复国（分裂）势力石锤了吗？
这个总统真的好逗啊
库尔德人的死亡在川普嘴里说出来如此不当回事，你们就继续卖命吧
真的很讨厌，骄傲自大，打断别人的话。政治小丑一样
有些民族很能打。。川川你是认真的吗？
不知道说，提前祝大家新年快乐
库尔德全指望美国帮他们建国呢。美国在叙利亚的军事存在也全在库尔德地区
川普好可爱(=・ω・=)
总觉得这次他是喝高了吧
666
你说谁是约德尔人？？？
總覺得可以成為鬼畜素材
Great people！ 
great great great………………！☞
科普的来安排一下
哇，我超喜欢他们的(认真？)
2222
播放量一评论七还不是抢楼的 大家果然看到川普就能脑补剧情了么hhh
都是搅屎棍啊！
1111
我还以为特朗普自爆身份了(;¬_¬)
土鸡:emmmmmm
这伙计老实在了，有啥说啥，很直接的一个人，没有弯弯绕绕的
这么任性
假如库尔德人是一个反美民族，那情况就不一样了，美国也希望自己的忠诚盟友，可以像以色列一样，美国扶都扶不起的盟友注定要被三期。
其实有独立判断能力挺难的，是这样的
这种记者答问没剧本怎么行
还好我不是美国人，不然真的没眼看下去了
上课时老师死了
在华莱士吃着鸡腿看视频
我想起了我的雅思口语
快乐源泉
这逗比 太搞笑了我喜欢
川普，右翼孤立主义
千年不能平息的中东战火( ´_ゝ｀)
脾气真好
老流氓啊
世纪灾星
真是“自由”的国家！
他在干什么啊笑死了
库尔德人不是美国佬支持的势力吗？
请注意面部颜色充能变色
乱七八糟的
我想看完整的
??
奇葩
话都接腮帮子上了
25%
希望大家可以看下769楼，笑一笑，十年少
喝的那杯应该是白酒
没毛病，库尔德人确实打仗很厉害。
服啦
我只会和你说我不会忘记你
看来特朗普被媒体逼得完全不把对方当人了。哈哈哈
不负责任的表现...
很像Frank Gallarghr
说点什么（⌒▽⌒）
我想起了表情包，是是是，你说得对
萨拉丁:川普就是个弟弟
CNN？
2333
好多蛆
走在前线的英雄都是雷锋
开门,FBI,你。。。
终有一天这些人会全部说中文～(￣▽￣～)
滑稽
大总统
第一眼还以为又是鬼畜
第1112条评论，不为别的（强迫症来养我啊）
大家春节快乐🎉
emmmmmm，这，感觉，我上我也行
了不起的人
阿弥陀佛
啥也没说
明褒暗贬，安排上了
什么玩意儿
听特朗普说话特有意思（￣▽￣）
yeah sir
thank you sir
真不像个总统
**这居然是灯塔国总统啊。。。
民族主义表现
我当时在看直播
死皮赖脸打完不走
吉哈德目标华盛顿！
川普质疑库尔德人主权，
叙利亚苏丹被川普的装腔作势激怒了。
特朗普说话欠缺一点调理的感觉
这素质……呵呵哒
太能哔哔了……
大美兴，川普王（滑稽←_←）
傲慢无礼的川普总统先生(｀・ω・´)
傲慢的一匹
川普的鬼畜真好
没人砸皮鞋吗
特可评
后面那个明显口嗨了，好在库尔德人好像不是很在意
问完就跑
被玩的团团转……
本性如此
但是他也没见具体说帮什么了怎么帮啊
为什么川普需要自己回答问题，没有发言人吗
为啥感觉这俩串通好的样子。。。。
川普:我摸有民心
呜呜呜，我被感动哭了你们呢？
我就是钢铁侠～(￣▽￣～)
666
哈哈哈哈哈啊哈，川普是不是脑子中风了，感觉他控几不住他几及。
……那杯子里是白酒吧？
自…自由战士？致敬！
特朗普到底说了些啥？😂
感觉特朗普又老了
(≧∇≦)/
川普：我们并肩作战....with ****
老牌戏精
在资本面前，人命算个求？
这个杯子。。。他是不是在喝酒
怎么老是插话啊哈哈
你倒是让人家说话啊
哈哈哈哈。哈。堂堂正正呢。
流氓的典范
约德尔?凯特尔和克莱伯斯呢？
每一帧都是表情包
挺有意思的 如果有中文字幕的演讲 我还真想看看
。。。。。对川普的内心
great people
我认为特朗普很喜欢麦克风 where is my microphone
难道是那个高的不知道哪里去的记者？！(｀・ω・´)
现在祝大家中秋快乐！
哈哈哈哈哈
祝大家国庆节     发财(⌒▽⌒)
老美想让库尔德在叙利亚分裂一块出去
怎么特朗普说话也全是官话
局座：如果川普能连任总统将会改变世界格局←_←
我瓦坎达人说什么了么
谁又死了?
扯，is和沙特就是你美国支持的，库尔德人也是你美国支持的，目的只有一个在中东乱局中捞好处
安排的妥妥当当的
美国。呵呵
只会great一个形容词
一喝水就紧张，看来川普依旧没有摆脱阴影
这货上台之前肯定**了。
库尔德好棒棒ヾ ^_^♪的😏😏😏
望左右而言它
口头点赞，行动迟缓!
川普：醉了醉了
川普：我就是个商人，顺便当个总统玩玩(°∀°)ﾉ
Great people! Great great people!
见识到了，美国总统素质真高，别人说话他一直在插嘴。
看这个视频想客观的说一句:特朗普和罗斯福的谈话艺术不在一个层次，与克林顿也有一些差距，但就近几届总统，挫子里拔大个，小布什到特朗普他是干的比较好的了对美国自己而言。
你们民族的人都很好，好民族，很听话。嗯，完了( ´_ゝ｀)
场面一度混乱，我还以为是拍卖会呢
说了好半天，却也啥都没说……
国庆快乐吧……没啥好说的，感觉在看单口相声
为什么样子看着有点可怜…
顾瑞批剖
代理人战争…
记者挺可怜
感觉特朗普和奥巴马差的不是一星半点
全是客套话。。。
场面一度乱成一团，这是拍卖会吗？？？
估计这下和土耳其梁子结深了！
不这么办怎么办？随便说个承诺然后让后面人给他再去擦屁股？这种时候只能这么打太极啊。至于说库尔德先生是冒犯，人家自己都没觉得被冒犯有其他人什么事？
怎么感觉跟报告老板中国队长那集似的
川普退休后可以做演员，喜剧演员。
奸商过头了就是一流氓，和流氓讲道理，呵呵(;¬_¬)
不管闲事？美国做得到吗？
霸道
They die with us.   真敢说啊(〜￣△￣)〜
the truth is,I am Ironman
特郎普讲话怎么总觉得颠三倒四？
川普丝透色绿。
这他妈真的是我骂他会被举报吗
太强势了，似乎在掩盖着什么
they die for us（他们是我们的炮灰）！……溜批！
美国：掌握核心技术
人家是犹太人，屌炸天
是一个成功的商人，但不是一个成功的总统
。。。。
哈哈哈 这个人真的膨胀到爆炸
great great people
哈哈哈哈，羞辱
库尔德不是和美国是盟友?
记者:你倒是让我把总统先生说完
只看见一个****在上面嗤之以鼻的嘲讽提问记者，毫无礼貌，总统？？流氓才对吧
上一个说这话的人谁来的
很有个性的一个人
可能早上吃了火药，闹肚子了
库尔德人怎么了？不懂川普为啥这么激动
川普认为台下都是八卦记者而已。
说话语无伦次
看成库尔提拉斯人
奥巴马，我想你了
。。。
实在有失身份
歧视王川普带着他的圆桌歧视团亲切会见库尔德萨拉丁大帝的使者
“他们很好，我会帮他们，很好的人，这是他们的土地。”所以你要做什么来帮助他们好像毛都没说
神来之点
怎么才能向大总统提问？
”我被选中过，但我从没向总统提问过“
”好，就是你了“
库尔德deal for us 川建国真直率
记者：我慌得一批
美国分裂吧
发言的艺术
141可以的
这是干啥呢→_→
(=・ω・=)
美帝最有意思
猴子屁股一样的脸╮(￣▽￣)╭
为啥我听他说的是go hell
口头表扬，没有实质奖励海星……
特没谱总统不行啊，说话有点，不严肃，动来动去的
库尔德民族不能独立建国是以前有个很好的机遇，他们错过了，现在还不怎么团结。谁帮都没用，只能靠他们自己。
人生如戏 ，戏如人生！
口蜜腹剑川大帝
假酒害死人
01:07，他到底想说alleviate还是elevate？
对不住，我是警察
特朗普越来越红了
(;¬_¬)这是真喜欢还是假喜欢，完全看不出来啊
无论今后将发生什么，我都不会忘记他们的伟大……
土味吹捧，了解一下？
我觉得...他转移话题挺成功的，没落面子。
政治版 好人卡
This is disrespectful! 川普怕不是一个小公主吧
当领导必备技能：说话模棱两可
666
who you are。。
where you are from。。。
特朗普：王……王炸，要不起
啊啊啊啊啊啊
观普者网
突然兴奋还行
中秋快乐，各位
疯的像个二傻子似得
😂哈哈哈哈
宝宝不开心了not good
人类的本质是……
川建国：你们是好人 但是我们不合适
丧钟v4里边已经钦定了库尔德人是自由斗士了
怎么感觉答非所问。说了一堆废话
有史以来最不着调的美国总统，服了，哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
尬聊。。。
优秀
伟大的前提首先是跪了
埃尔多安:MMP!
还以为特朗普表明川建国的身份
总统嗨起来了···嗨起来了
看起来跟喝醉酒一样，我爸喝完酒就喜欢一句话翻来覆去的说，说上半天都是重复的东西
地球卫士特朗普(ಡωಡ)
喝了假酒系列
这个妥妥的是种族歧视了吧，我现在看看你川普怎么洗
永远长不大的总统:特朗普
说空话就是不接实际内容
這算是土耳其相關問題，應該會看到666吧
哎，川普好像晒黑了点呢。
人类的本质就是复读机。。
看完这个视频我觉得我可以做美国总统！
或许这就是特朗普上台后 美国人的美国梦
因为这家伙实在是太接地气了（没水准）(°∀°)ﾉ
库尔德人虽然和你可怜，但是你要分裂别人的国家，分裂叙利亚，伊拉克，这不行
不卖盟友特朗普，现场打脸库尔德
老金毛犬真可爱
期待未来的那一刻~~
气死了 等到最后 没有失控 骗我！
然而库尔德被美国卖了(=・ω・=)
库 尔 德 人
心慌的一批
棋子
那杯子里装的应该是二锅头
我TM看成了斯克鲁人，还在想不是秘密入侵么？怎么暴露了
过河拆桥不外如是
厉害了，卸磨杀驴？过河拆桥？
特朗普就是敷衍别人→_→
100？
众记者：川普先生，我是英国/日本/以色列/乌克兰人
全是表情包素材，谢谢啊(°∀°)ﾉ
封面是表情包哎
烫手的山芋
喝了假酒，，
川普给人就是一种我是老大听我的没错的感觉，然而很多人不买账
库尔德有希望建国啦！赶快打一架！←_←
仿佛看到了刘邦朱元璋 说话贼不着调 大白话...但是个为人民服务的好总统(=・ω・=)
哪里失控了
老年痴呆了
特朗普:问的好！又用增兵的理由了。
一直在夸，却什么都不帮助
霸权主义一直是主旋律
不愧是当过节目主持人
qaq
为什么呢？
这算是明确表示要支持库尔德人了么？那这是要把火鸡应送给熊熊了吗？
一开始把标题看成“特朗普表明身份后，场面就失控了！”(〜￣△￣)〜
超敷衍的。。。。
记者：I AM BATMAN
他就像个小丑
只会说些漂亮话
川普宝宝真的很可爱( ˘•ω•˘ )
哈哈，特朗普为了选举各种出人意料的安排啊。
可以当个谐星
我写这条的时候还只有四层楼
实话他们确实为了美国而死
7777
得便宜卖乖
(〜￣△￣)〜
呵呵
战斗民族......
官腔十足啊
啧啧啧，不知道该说什么
好无语……
凭实力说话的世界（⌒▽⌒）
四喜发财！
我是谁，我在哪儿，一会儿午饭吃什么，啊好想玩儿手机啊……
彭斯：我常因为不够疯狂而感到和你们格格不入。
特：我要买这个
议员：爸爸没有钱买
特：我不管，我就要，我就要
议员：爸爸真的没有钱
特：我不管，不买我就赖地上了，嘤嘤嘤
彭斯心里：“争吵吧！净是无聊的事情，玉米头肯定要发个推特！晚上吃什么啊？韭菜盒子！听说榴莲炒鸡蛋是火腿味道的，回去试试。”
自从特朗普上台，大家连美剧都不追了，天天看白宫新闻……
挫人高声(｀・ω・´)
肯定吵，象头不对驴嘴嘛( ´_ゝ｀)
川普：我要建墙。
民主党红脸：我不同意。
川普：你不同意我就动用军队，再不同意我就把你政府关了。
民主党白脸：。。。别呀，就算你要建墙，众议院也不给过啊，你说是不是？（暗示）
川普：哼，你还以为那帮墙头草会站在你在这边吗？不信你开个会试试。
白脸：呃。。。别这么大火气嘛！先不提开会，我们接着协商。。。
川普：协商？呵，连众议院都丢了，还有什么资格跟我协商。
白脸：众议院并没有。。。
川普：（怒）还TM装呢！?实话告诉你吧，众议院你们早就没戏了，参议院也只剩你们民主党的十条老狗了。痛快点，这字，你们签是不签！。。。哦？查克，你还有话说？
红脸：（拍案而起）川普你个老匹夫不要逼人太甚！别以为我不知道你想干什么，想要独揽大权没那么容易！就算你关闭政府，我也能在华盛顿邮报向全国人民。。。
川普：哈哈哈！华盛顿邮报。。。哈哈哈！
红脸：（坐回去了）。。。哎，住手吧川普，趁还来得及！不要让人类的千年民主，美帝的百年基业毁于一旦！
川普：我堂堂美帝，连自家门槛都能让贼人踢破，还说什么基业？人民选我当总统，我却连一道墙都建不了，还谈何民主？。。。哼，道不同不相为谋，这墙，宝宝我建定了！
川普:为了10个民主党议员议员的票，抓住10个货真价实的恐怖分子
这算是潜台词么
彭斯:按空格跳过对话
特朗普的票来自于蓝领阶级和传统富豪。议员院和媒体背后是精英阶级和金融富豪。
人权保护的外包装下，精英阶级和金融富豪的想法是多一个移民多一个劳动力多一张选票。美国地方大，未来人多点好赚钱。
特朗普的想法是我要保住我的票仓。蓝领们不喜欢移民。而且我是个商人。要为移民付出那么多钱。不做亏本生意。
两个都在为自己所属阶级利益而争论，我挺高兴中国没有在野党的，在野党反对浪费纳税人的钱，就不会建高铁。中国并不是个可以提供扯皮空间的发达国家，中国是个需要集中力量的发展中国家。

说羡慕别人争吵的，看看再想想。你羡慕的只是吵架这个表象，你看不懂里面的利益之争。
你说彭斯那块是贴图我都信。。
“党争！党争！这根本不是没银子修长城的问题，咱们大明是烂在了根儿上！就在这庙堂之上！”
崇祯当年向大臣筹集辽东的军饷也是这种情况吧。。。(&#34;▔□▔)/
其实，我感觉特朗普想解决边境非法入境人员完全合理呀，就好像如果云南广西那边的边境线每天有大批非法入境人员入境的话，政府早派兵去堵了
ps可能中国也有非法入境人员，但没有美国那边那么明目张胆
川普让这些精英不能忍受的是，他居然真的想去兑现选举时的承诺
特朗普，唯一一个实现自己或正在努力实现自己竞选诺言的总统
政府关门一直是国会制约总统的手段，但是特朗普不吃这一套，反而拿关门威胁国会
大家注意一下 南希佩洛西这个臭娘们是支持zd的 三天两头跑去跟那个臭喇嘛见面 不是个好东西
讲道理，镜头前的争吵会让支持特朗普的人更坚定地支持他╮(￣▽￣)╭
一句话，美国的民主比台湾的民主要正常的多，都是在办事及达成共识，湾湾就是你说的我反对，你反对的我赞成，一群傻冒
美国现在有一个想做事“疯子”和一群“正直”的废物
看了这个视频之后，才知道我们的川普宝宝其实也不容易，过得苦啊
啥破事啊，简单说就是特朗普认为墙是国防需要 一部分，别人认为重视国防不代表要建墙，女的认为事情没有那么严重特朗普夸大问题，议会想给一个折中方案，特朗普直接给出两个选择，拒绝折中，这点破事值得放台面吗。。
两千两百多年前，秦朝就已经做完的事。美国居然现在还在争论做不做。。。我们都沐浴在祖龙的伟业里啊。。要记得感恩啊。
特朗普作为一个美国总统真的有脸说出不让**流入美国这种童话故事吗。
“彭斯醒醒，会议结束了”
彭斯:“啊? 总统英明(破音)”
讲真我觉得特朗普没错啊
修墙这件事感觉特朗普做的没错，可以降低犯罪率，又可名留青史。一大把年纪要不是想为国为民，何苦抛下财富产业，来竞选，来管理政务？又何苦为区区小事争辩那么久？
只见彭斯拔剑，砍面前奏案一角曰：“诸官将有再言造墙者者，与此案同！”
川普其实站在美国人的角度来看确实是一个务实的，为人民做事且具有顽强意志力的总统，只不过现在西方的白左以及资本主义制服的腐朽都已经彻底败露了，川普能坚持多久也不得而知咯，这个人对美国末期算是回光返照了，对中国来说是一个有威胁的人，虽然很可惜不过还是拜拜嘞您呐阿妹你胩。
川普是上台以后兑现诺言最多的一届
彭思内心：我看过纸牌屋，正的下去，副的就上来了，想想都有点激动，不行，我得表现得深沉点
特朗普是个好总统，可惜是美国的
国家安全问题 米国花了多少钱还差一个墙和1.5w米军的钱？ 只有能证明他的威胁 可是特朗普是总统 不能在他的任上出现更多恐怖袭击 比起911米国反恐花的还真的差这点钱吗 只是反对党为了反对而反对罢了
比如一间屋子里面有十个通道，
你堵住了一个，那么老鼠会走另外九个；
那么你如果堵住了十个，你能保证老鼠不会重新挖一个么？🤣
川普没看起来那么沙雕，虽然在中国的立场上不希望有这么强大的敌人，但是川普真的是最近几届美国总统里面威胁最大的了，希望他赶紧下台。
邮报不怂的，美国华盛顿邮报的舆论可以玩死特朗普的……关键是，，，我觉得造墙是正确的……毕竟，虽然我同意给援助，但是别人10条命，也不值我们老百姓一条命。你看看那些人都做了什么。
如果我是美国公民，大概也会支持特朗普，虽然都说他傻、推特治国，但他确实是为美国利益踏踏实实的干事的
不是舔 我怎么越来越觉得川普是对的 求轻喷
特朗普说的没错，美国早该建墙了，美墨边境一直在涌入毒贩和难民
大美边境将士们，朝堂之上，特总统受制于众、参两院，我等今日起义兵，上清君侧，下拒移民。make usa great again
把民主投票毫不修饰地说成“我想要就会有”，也算是诚信做人了。
特朗普是个为美国着想的领袖，但制度的门槛是过不去的→_→，实在不行自己掏钱修呗
我觉得特朗普造墙是对的
特朗普做的没错，人口合法化才能长治久安。
其实只要幕后华尔街和硅谷的众人一致点头了，也就没这镜头前吵架了，每个人幕后的利益集团不同，当年对中东的战争不是说打就打╮(￣▽￣)╭
特朗普对美国人来说，是位鞠躬尽瘁的好领导好总统！
这么多年了，也应该看出来特朗普确实是商人总统，但他确实厉害啊，干的都是实事...虽然我记得他以前说的是自己要修墙然后让墨西哥付钱的来着。
如果我是美国人，特朗普其实是最符合美国人利益的总统，但是却是最不符合资本家的总统，而在美国大概一半左右的中产阶级是资本家，只要特朗普失败，那么代表美国需要**了(╯°口°)╯(┴—┴
果然行政权的能动性远超其他两权。司法权没有能动性，立法权的能动性不高。说三权分立，立法法和司法权能和行政权比吗？
只是之前的总统都没有真正用起行政权。
修了墙也治标不治本啊，挡不住的，除非当初把墨西哥占了
外部行为是内部需求的延伸，所以美利坚现在的大陆孤立主义和对目前经济地位不满，和新兴国家对美元霸权的威胁，和小布什当政以来十数年的战争输出和利益交换 使得美国内部西部南部军火集团和犹太资本结成了利益同盟，且这个集团拥有了初步形成相对权力集中的总统制的外部条件，一如纳粹与德国军事贵族的同盟。积极保护货币霸权，保证全民负债的资本信用体系和消费体系不受大的冲击，要么大兴土木，财政买单提供就业和投资，要么就想方设法转移矛盾。这两手是必然的。在美利坚承平百年的情况下，基础性的建设已接近极限，而且在各个利益集团的角力中，一个项目多方掣肘，就跟视频中一样，一堵墙隔开的不仅仅是难民入天堂的门，还有美利坚去后花园的路。
孟川普哭长城
真墨迹，干脆南北分家各过各的多好多
特朗普养活了观察者网╮(╯▽╰)╭
难民？呵呵？
1，难民们为何会有去美国的想法？他们受到了谁的煽动？通过什么渠道什么软件？这些软件是哪国的软件？
2，谁有能力指使软件公司配合煽动？谁有能力财力指使那些人在路上接应大篷车？为何到了边境又不像在欧洲那么冲卡了？
3，有难民涌入的话，符合了谁的政见？会使谁赢得选票？

所以说，s哔才觉得修墙是对的，可绝大多数人都是s哔，所以才能投票选出来个民粹。
表面上看特朗普在骂街
但是你们知道这其中的含义吗？
他已经想好推特发什么了
川普君专注于造墙，造一条墙容易，不容易的是，造完了还是有些墙跟没有是的，视频有一个就是狂沙堆的和墙一样高，翻滚着就出国了，花着大量的银子，形同虚设，这就是问题所在。
秦始皇：这个金发碧眼的西域人也要学我建长城？
我觉得川普这事没错啊，难道要允许难民肆无忌惮的自由出入吗？更何况很多人并不是难民，我们也不会愿意这种事发生在中国。
政府是小卖部啊,想关就关?
特:是的！
直播吵吵，成何体统。是时候尊皇讨奸，统一两党，支持川皇登机了
现在你们知道为啥明朝末年党争是个什么状况了吧，互相吵架，谁都办不了事，然后被灭了
个人认为特是真为美国着想，画面上的其它人怕只是想要廉价劳动力去剥削，事情最后多烂也不会马上烧到他们，反而可能会拿到这些移民的选票，试想想，如果让这些人入境，他们的吃住怎么保障，工作收入怎么达到普通美国民众的水准，后续的未成年人教育怎么跟上，自己国内还没有搞好，就不顾国内民众的生活接纳这些人，国内民众的生活安全和工作机会并没有被考虑进去，反正不管怎么说，不会选他们的还是不会选，一旦有了移民的选票，下一次上任就能捞到更多，这种事已经不是第一次了，黑人的现状就是一个例子，放人在现今的条件和意识水平上只会激发矛盾
川普好可爱啊，但是感觉不适合当总统，更适合当毒舌主持人( ´_ゝ｀)
特朗普英语说得真好
给他们合法的居民证这个提案比特朗普的提案更疯狂
川普:！！
南希:！！
查克:！！
彭斯:！？

川普是打算一堵了之，任何人都不放进来，不过民主党那位老大知道堵不如疏，给他们一个有限制的居住证，然后再慢慢的消化这一股人，让其他人看到说进来美国后活得和原来没多大差别，慢慢打消偷渡潮，川普是急着在任内做出一份漂亮的成绩单
美国上乘人士讨厌，但是特朗普答应老百姓的事还真是落实了，老百姓一方面可能真拥戴他，同时也是给那些骗子政客的反对票
希望把墙拆了，这样能让更多的人呼吸到美国民主的空气，也让美国大地再次繁荣，你看，欧洲现在不是挺热闹的么？(｀・ω・´)
我觉得可以建，建了不仅能加强防守，以后每回合还能加文化。
所以副总统的作用就是摊在椅子上？
我一直在想特朗普是不是纯粹就是来恶心人的，他知道有些事他是做不到的，但在媒体前上演这一出，他的支持者看到了，势必更加仇恨他的对手，并且支持他，然后这无形中就给他做了宣传，他宣传的对象也不是中产阶级理智派的选民，而是底层那些文化层次不高的红脖子，给他们传递一个信息，不是我不想造墙，要怪就怪我的对手阻止我造墙，然后那些红脖子就更加支持他了
彭斯:明明是四个人的电影，为什么我始终不能有姓名？
这才是一个良性的政治生态。
其实10个好人里有1个坏人，就足够搅浑这锅粥了。
不给长城交专利费就想修？做你的大头梦吧
我看明白了 川普对建墙特别的执着 但控制了众议院的民主党并不想拨钱给他造墙 认为造墙对边境移民问题没有帮助 于是川普威胁要关闭政府 于是就吵起来了
要是搁天朝，一纸文件，一堆国企就嗷嗷叫上去了，哎，就这，还人类希望拯救世界呢，自己点事扯这么久
川普这样的人，钱都够他花好几辈子了，这样的年龄还要在这个职位被骂被笑，可真的是为国为民
一看政哥哥都把长城修到宇宙了，舔狗川川急了
☝️🏻( ｰ̀ Д ｰ́   )﻿﻿：柴呐，柴呐？柴呐！
其实墙作为最后一道屏障，防非法移民还是有点用的。而且几个人根本不是在为钱在吵，一个要50亿，两个只肯给18亿，差32亿其实根本不差这点钱，说到底就是理念冲突，这是不可调和的矛盾，其他都是借口罢了
彭斯：在上个世纪，我国已经有过两次副总统在任期内成为总统的例子，这样下去说不定我可以.....
川普：那两个总统一个被爆头了一个被开除了，你丫想干啥就直说！
彭斯：我.....当然是向您宣誓效忠！我永远忠于共和党！
没有这一幕 很多人都认为纸牌屋是编的
这要是在中国，怕是墙都造好了
特朗普是美国不多的干实事的人啊
有时候会想，现在所有人都玩梗特朗普造墙，美国也不是很支持，也许历史会证明特朗普的正确，特朗普装疯卖傻，暗搓搓的在搞什么，那个时候就有意思了( ´_ゝ｀)
佛了，造墙可以说成闭关锁国，B站政治家真的牛批。
美国就不让移民进，你看欧洲那帮鲨比╮(￣▽￣)╭
支持特朗普，要去美国有的是合法的途径，你可以留学移民可以投资移民，可以是以技术人才的身份移民。美国有机场有海关专门欢迎你。你非要偷渡边境，还怪美国不民主，特朗普不仁慈，这不是扯谈吗。
就算你造了墙也会被铠巨人和超大巨人攻破的╮(￣▽￣)╭动画片里都告诉我了。
至少比欧洲坐以待毙等待斯坦化好
川普：我有一个偶像，人们叫他秦始皇
我觉得特朗普说的对
这精神状态哪是个七十多的老人，更像一个二十出头的小伙子。怼天怼地怼空气(=・ω・=)
找中建啊。修长城我们在行啊
彭斯是NPC。
可能美国政府现实中的斗争比纸牌屋还激烈
给你的爱一直很安静，来交换你偶尔给的关心。明明是四个人的电影，我却始终不能有姓名
彭副统帅越来越有总统范了，预祝继承大统！
彭斯完美的诠释了美国副总统的定位。
特:嘤嘤嘤，外面的世界好可怕d(ŐдŐ๑)
     还有恐怖分子(´；ω；`)
     我要造个墙把自己保护起来(｀・ω・´)
     那些反对我的人，我要在推上骂骂他们（￣へ￣）
     啊，今天又是和平的一天(=・ω・=)
我觉得做得挺好的啊，拒绝难民，但是想到美国到处炸制造混乱和难民，我就不想替他说话了
这氛围感觉更像几个退休后的老头儿们在拉呱
彭副：我就闷声一句话不说是坠吼的。等川哥被弹劾，我就是总统了。
其实大家仔细想，特离谱上任后干了很多以前美国不想干，但是很多利己损人的事情，会不会根本就是一场戏....因为大多数人会原谅疯子干的事情，特离谱就演了疯子这个角色。所以现在很多美国干的离谱事情大家觉得，正常，特朗普干的很正常，然后大家就接受了。。。例如贸易战
其实我感觉川普的方法是过于简单粗暴了点儿，但是真的为美国好诶……
川普：我的祖国有长城，在这也要造一个！
三人吵16分钟，平均每人吵5.333分钟～那么问题来了，一个人合唱需要五分钟，五个人合唱需要多少分钟？(°∀°)ﾉ
生意人和官僚讲话真费劲(〜￣△￣)〜
美国记者：近日，总统和两位民主党领袖进行了长达16分钟的友好协商座谈，会上三方充分交换意见…(｀・ω・´)
不是挺好的吗？再过两千年就是美国人为之自豪的名胜古迹呀！
川普：华盛顿邮报……我记住了这家报社
哇老美也想搞“万里长城”
川普：我拉屎要4张纸
其他人：你这样太浪费了balabala
川普：如果不给我4张纸，我就让政府停摆balabala
议员的选票就像上wc用几张纸一样随便。
特朗普：信不信我急起来连政府都关。
川宝宝：你要是让本宝宝吵架抄输了，我就关闭整个幼儿园！（严肃脸）
中国从战国就开始建长成了，也没能解决北方少数民族南下，美国不解决中美洲人民的生存问题，一味的倾销压榨是永远不会有好结果的。。
我觉得他干的没错啊，要那些难民有什么用？又不是高级知识分子。真的放进美国了，估计就要作乱了。那样美国就会衰弱，那我可太高兴啦。
观网，请问他们哪里在吵了？难道讨论问题就是在吵？众议院多数党领袖愿意和特朗普坐下来讨论非法移民问题，恰恰说明了两党在这一问题上有相近的观点，即阻止这批非法移民入境，因为谁都不希望这拨人进来危害美国人的安全，如果民主党为了反对特朗普而推动非法移民合法化，你觉得他们还有政治前途吗？共和党想的是造墙，民主党则想用温和的手段达成目的，双方通过利益交换来达成最优解，这恰恰是民主党掌控众议院的目的，不是为了全盘推倒特朗普的政策，而且利用这个政治筹码来获得政治红利。但是，这番商讨在观网眼里就变成了吵架，作为一个以时政著称的网站，真的有失公允。
我不明白那些笑话特朗普的，笑话美国的，你们不觉得这种是为人民服务么
从吵架中，我们看到了民主和自由
我倒支持美国禁止移民，所有国家都应该禁止
没放全啊，特朗普说他愿意以政府停摆去换边境安全。。而且就目前而言川普的票仓基本盘没有一点下降，沉默的大多数还是在支持川普。
美国上层的领导人解决不了的事，中国的网友们互相吵架就能解决好了？
民主党:你知道这些移民有我们未来的票仓吗？
特朗普:我不管我要保护我的票仓。
彭斯:我只是个打工的，我不想说话。
只有我认为特朗普其实很聪明吗，我认为造墙不失为一个好办法且是有可行性的。
实际的看待的话，那些非法移民就是会带来很多问题，很多坏处，但不是说他们全是坏人，无视这个事实的人都不知道是想要做什么
我为什么莫名其妙的想支持川普啊！为什么感觉他是个很靠谱很值得信赖的人啊！啊啊啊
特朗普：“美国是一个修长城的国家。”
特朗普是很可怕的敌人，以前只是暗偷，现在直接改明抢，信用值会下降但还是为了米国继续强大不得不做的事情，我感觉以后米国会选出更多的资本精英总统。
其实川普是对的·····- -
( ´_ゝ｀)
这就是工程师管理国家和律师管理国家的差别。
工程师讨论是否建墙：
优点：xxxxx，缺点：x，
长期会：xxx，短期会：xxx
然后比较分析一下，该怎么做，一目了然。
律师讨论是否建墙：
因为有坏处，所以就反对。
问题是，这个世界上有十全十美的事情么。
彭斯不说话好拉风，皇帝看大臣哈哈哈哈
彭斯：好烦啊！你们打一架吧
墙弄好了，几千年之后又是一个奇观啊
说白了 美国更像一个小说里的门派 里面有执法堂(众议院)长老堂(参议院)掌门(白宫政府)弟子(军队)核心太上长老(两党) 说白了就是掌门要搞一个预防其他帮派的城墙 但是呢 建墙耗时耗力耗工 核心的成员不同意 但是呢弟子都归掌门管 还不能忽视掌门的意见 而执法堂不敢参手 长老堂分量还有些不够 没办法只能协商 不然掌门要造反 没有力量的太上长老没办法
你们说吧川普的手绑起来他还能说话吗？(･∀･)
美国那个墙很复杂的，要好多钱。地上多少米，地下还有多少米，要防着挖地道。还有各种设备，还要扩编边境巡逻队。总之就是很烧钱。
其实建个墙挺好的，防非法过境
我发现副总统彭斯是个机器人
我们这就和谐多了 没有争论 一致通过
秦始皇当年建的的那道绵延万里的城墙成了名扬四海的世界奇迹。～(￣▽￣～)
特朗普这是羡慕中国的长城，特不靠谱 这孩子真任性
军国主义米国一直都假装自己是因为各种福利导致政府关门，假装因为建墙导致关门，实际上的问题谁都不敢说，政府关门的原因是因为军费关门，因为华尔街关门，这些大佬才是白宫欠费过多的原因
中国的万里长城已经是景点，然而美国现在正在建万里长城来抵御邻国难民入侵
彭斯这么淡定是正常的，因为美国的副总统这个位置自美国建国以来就没多大用。美国建国后的前几届政府中，副总统还能接总统的班成为总统，后来就很少有副总统能这么顺利的被选为总统了。其次副总统这个职位实在没什么实权，行政权被总统一人独揽，行政事物也是总统和他的内阁决定没副总统什么事。
副总统最重要的职责是担任参议院的议长。但议长实际上是不能够参与议院的讨论的，并且也不能投票，只有在出现几乎平票的情况时，自己才能投最终的一票。可是现代政，治中，基本上不存在平票的情况了，所以副总统也没机会投票。。
特朗普想法是对的，但思路不对，美墨边境这种情况你造墙该偷渡该**还是有办法，想当年柏林墙有用吗？核心问题是美国对墨西哥移民境内偷渡和**的法律不健全，只要进去了就可以为所欲为，这样只要人家不傻肯定都往里面进啊。。。。
当着镜头两方都在卖力的表演，但是没有一个说的是实话。
咋回事？ 皇帝跟内阁撕逼 你司礼监大总管就在一边看着？
特朗普可能对国际不友好 但对美国做的真的是够意思了 新旧更替交换的时期 他算是给美国多续了几年
CNN当家花旦特朗普激情舌战一男一女！！就在今天六点钟不见不散哦~
我要是美国人也不希望墨西哥的人进来。
怎么跟村儿里选村长那会儿的气氛差不多
真是富有建设性的会谈←_←
川普建高墙保卫国土是正确的，两个混子只是看不惯川普用关政府促成，仅仅是看不惯川普，而不顾国家安全，这就是明显的官僚主义，明显的官混，和火影的团藏没什么区别，都是乐色
彭斯：你们到底为什么叫上我？
史上最为兑现应选承诺的总统
中国人什么时候把黑色垃圾扫地出门啊？
为啥我感觉特朗普还挺对民众负责的。。。为了预防潜在的危险坚决不让非法移民进来，还是这只是作秀?
hhhh好可爱是怎么肥事(￣3￣)
可能有些人觉得很不可思议，属下能和总统激烈辩论……事实是，双方都不肯妥协的话效率非常低
真关门了现在 真的实干型总统 真猛
大家别担心，可能是川普进击的巨人看多了才会这样，过几天木事了
秘技·当场口嗨！

不愧是推特大佬
媒体：双方进行了友好的会谈
川普来中国的话一定要去长城看看(;¬_¬)
不知道大家记不记得，去年年底还是今年年初，美国部分政府因为没钱关闭过一次，所以并不稀奇
川普的作为总统的能力远胜奥巴马，做人的魅力远逊于奥巴马
说实话，川总的出发点是对的，但方式确实不太好。
特朗普的做法是对的，但是对国内资本不利。
难道美国人不知道，墙只能拦住好人这个道理吗？
说实话，特朗普说的还真的对，想想那几个接收难民的国家，都出个什么幺蛾子，而且，特朗普上的兑现的很多，他说过的诺言，不像其他几届的光说空话
川普能不能座好了，总感觉要窜出来咬人
几千年以后，美国城墙成为了一大景点
这是故意表演给电视机前的各位看的，这届政府碉堡了，几十万退役军人的响钱都克扣，是不是和台湾很像？
我要墙，马上就去建！
不行。
我要墙，马上建！
No
我要墙，建！
喵喵喵？
中国同样有黑人移民问题。为什么没人关心
川普是不是暗地里兼职着“美国战略忽悠局”局长的职务，用小民行为治理国家来掩盖实际战略。如他在美国演戏，让加拿大拘留华为CFO事件。
视频根本没有16分钟，请发完整版
川普是个诚实的好总统
彭斯:我想逃却逃不掉!遇上你是最大的煎熬!
普始皇
只要你给钱，中国的基建狂魔们给你建个超大巨人都翻不过来的墙
说好的吵了16分钟，剩下的时间呢？(=・ω・=)
彭斯：emmm...yes，as you see，i am playing a stone now.(｡･ω･｡)
有没有完整版的？
那两个人永远不会赢，明眼人都看得出两人想把特朗普威胁关政府这点放大，但是他们没想到的是，特朗普太想建这堵墙了，他做什么，选民都不会看低他，加上他人设就是无耻，这样反而让所有人看到特朗普还在坚持16年的承诺，build a wall……
说好的16分钟呢？比某电还能剪
特：我不管，中国有什么我也要有什么！
接着吵，不要停，我们才有机会闷声发大财
彭斯这态度放三国杀里妥妥的内奸的角色啊，忠呢，忠都给主搞掉了嘛
彭斯:我是谁，我在哪，什么时候结束，我想回家
上一个造长城的朝代有多短就不用我多说了吧（滑稽保命）
彭斯左看右看倒是大智若愚，难怪当初说副总统好当(°∀°)ﾉ
彭斯:不知道为什么，突然想吃个西瓜( ´_ゝ｀)
16分钟吵成三分钟(=・ω・=)
至少我们还能看到别人美国政治高层在争论些什么
有时还挺羡慕这种官员公开辩论的，中国这方面还是太少了。中央或省级的不强求，希望县市级的有这种或这样的公开辩论。
一个疯狂的总统，疯狂之后变会成魔。恐怖至极
还是国内好呀，说建就可以建，根本不用像这样讨论
我国的一党执政制服优势马上就体现出来了(滑稽)
客观的讲，川普这个做法是对的
我就想问问那些嘲讽的人，难道在你们的印象中？政府的决策都是一言堂才是正常嘛
美国政体的成功之处是百分之一的政治精英管理着百分之九十九的群众蠢蛋。
自闭男孩彭斯
这就是特朗普上台时遗留下的后遗症，不管做什么都会有人出来掣肘，因为他动了别人的蛋糕。。。
美国已经变成川普专政了。高层全是自己人，屌炸天。
川普以前一直和女人较劲结了离离了结，当上总统以后终于可以和男人较劲了
特：给我钱不给我钱回家就发推特       嘤嘤嘤
美国的长城
有了边境墙终于不怕南方蛮人入侵了。
Let America Great（wall）again……
三权分置的结果就是公说公有理婆说婆有理，但真理只有一个，但难以付诸实践
造墙对美国不好吗，为啥他们就是不愿意呢
假设美墨边境墙建好了过了很久的一段时间它倒塌了，迎来来的是墨西哥州与墨西哥的统一还是？
特朗普总统说的对，没有墙就更没有保障了。
特朗普这货要模仿中国造长城?
无论怎么争论都是为了美国利益服务
彭斯：……我是谁？我在哪？他们在说什么？为什么世界流逝的如此之慢？我好虚弱啊……
TG:我要做这个
“是 明白!”
半天没有任何实质推进，演技拙劣
难道以后川普的新闻也要放娱乐区了？
搞基建，问我们，从秦朝开始。
加军费又造墙家里有矿就是好阿
特朗普旁边的那位好安静(=・ω・=)
头像灰了
史上最守信用的美国总统
川普:好可恶，什么都做不了，等会一定要发推特谴责你们几个吊毛
川普修的就是一层铁皮栅栏，大概3到4米高，有的地方还是铁丝网的，低的只有一人多高。怎么能和长城比？说句不好听的，修个长城，他们的政府可能会关闭几个月。
( ´_ゝ｀)川普竞选的时候说要造一堵墙，我内心一直替他解说，以为这是一个暗语。。。
特朗普是有多么想要墙，万一人家要是空投过来，是不是还要封天？
羡慕彭斯，可以有个VIP观众席
川普还是很厉害的，一般哪个政党的人当选总统，中期选举基本上会输掉参众两院（毕竟当选总统会得罪人嘛），然而川普在中期选举保住了参议院，而且川普的政策是很符合美国主流的（这是挺可怕的，美国人都跟着川普一起疯），所以川普还是很厉害的，而且很有可能**
这俩人都在说谎演戏，剧本早已写好
两党：大王，奇观误国啊！
这种事是能在记者面前讨论的？明显在作秀啊
有生之年，看到美利坚选出如此凸出的领导，实在三生有幸
如果墨西哥人坐船偷渡过来怎么办
我开始相信这次难民潮是川普自己搞出来的了，目的就是要钱！
建一面墙内部都阻力重重……再看看丿
我妈他们这些老年人特别喜欢看川普。打开电视就看川普。
为了完成承诺和这些政治家们争的脸红脖子粗啊，非法移民是伤害不到有钱人的，造墙在有钱人看来只不过是浪费钱，川普不替有钱人说话当然被围攻。
彭斯全程划水。
资本家和人民代表的冲突吧，一个代表美国普通人民，一个代表美国的统治阶级吧，川普还真信民主自由了
美国不是高科技国家吗，，建墙真的有点土。
弄个电影里边的激光阵，，高大上
**民主党，要那些南美的n 多流民要干嘛，就不怕人肉炸弹吗，那么多军费就不能支出一点建个墙吗
坦白说，特朗普有时候总是在重复说同样的话
不是，墨西哥到美国不是有几千条隧道吗
咱们国家的国境线大多以山脉山峰和大河的中轴线为界，要不就是荒漠，临近的一头也不是城市，顶多一个村落或哨所，两边的城市距离比较远，进出国境都都需翻山越岭，所以偷渡比这个困难多了，没美国这么麻烦。以前香港没回归时，其实深港边境的偷渡压力就是来自于香港无险可守，因为城市挨得太近。我只是从地理方面比较一下中美两国的边境线偷渡压力，没其他的意思。
特总统要学秦始皇修美国版的万里长城：不修美国长城怎么在历史上留下我的功绩，对吧？(｀・ω・´)
俺寻思你在提议造墙的时候说过要让墨西哥出钱的呀，怎么就自己打自己脸了。
特朗普辩论的艺术就在于不断打断别人说话让别人一个字也吐不出，这可比某丞相和某司徒的辩论强多了呢。。/滑稽/滑稽
老早之前，川普就把修墙挂在嘴上了，原先以为只是说说，这看来他还真的要修啊（之所以吵得这么激烈，其中有个重要因素就是这玩意儿造价可不菲哦）
川普到底承担了多少观网的流量？(･∀･)
原来那里还有个副总统，感觉边境墙成了著名旅游景点
华盛顿邮报药丸！快跑啊记者们2333
求川普直播间号(｀・ω・´)
就算不是他老川家的产业，可能也是利益挂钩多年的合作承包商，躺着吃回扣就完了。也许是特朗普真想干出一番事业，都快入土的人了，一辈子享尽齐人之福，老了就为了身后的名声。
领导人不可能永远都保持一致吧。有分歧有讨论很正常嘛。任何现代国家体制都一样，我们肯定也讨论，说不定比这更激烈。
川普建墙绝对是正确决定
“哎呦我实在无法跟这个糟老头子沟通。”
强烈建议美国建造万里长城
中国人民的娱乐生活少不了美国总统
特朗普养活了多少媒体嗷
世界第九大奇迹:美墨长城
我的朋友们说话时

和我
放学刚回家赞我 我看有多少人(=・ω・=)
只有军权在手，哪还有那么多声音
彭斯:←_←  →_→  看戏...
每天的乐趣就是看川普的新闻（吃瓜）
川普：回去就发推特谴责
又有G点了，小学生快来骂民主！
我发现很多人看待美国问题总是下意识的以中国的国家结构和运行方式类比，这是不客观的，要客观的评价美国，首先你要对比中国跟美国各方面的优缺点。
镜头前
这3个人吵了16分钟
然而这视频只有3分钟，却没有16个人
(*￣3￣)╭
找墨西哥要钱啊，不给就大开边境接受所有墨西哥移民，这样墨西哥就剩下政府军阀了，然后美国就直接大军吞并墨西哥，我觉得这种骚操作美国可以试一下
领导层有争辩挺好的。
玛德，帮你们做了这么久总统捞点外快怎么你们了，不就是墙吗，给钱造不就完事了，谁说一定有用，给钱啊，给钱啊，给钱啊
真小人对上伪君子
双簧而已
炒来炒去有什么用，放油盐翻打起来才够味(=・ω・=)
有人和我一样全程关注默默地坐在角落的彭斯吗？…好可怜啊…连“疯狗”防长都要走了，彭斯还在坚持着…真辛苦！
高筑墙，广积粮，缓称王
墨西哥基本上被毒贩控制的国家，造个墙也很有用。
美墨边境墙和中美贸易墙其实都只是一种短期内加速经济发展的手段而已，持续不了多久但却有它的意义
川普巨婴整个一商人模式的总统，维护利己因素这一方面还是有几把刷子的
我有钱有权  为什么还要辛苦的去讨好你们     
或者说
我不需要过程  只需要结果  让事情简单一点
或者说
我就喜欢这样  你不同意也得同意
你想造长城吗总统
离天堂太远，离美国太近
非法移民只有坏处么有好处
副总统:今天晚上去吃炒肝，六分熟，还找上次E杯的服务员要餐巾纸，明天去买鞋子……他们还没聊完，唉，后天网购一个抽油烟机
**郎是国内国外一起打？
川普这是想修万里长城吗（￣▽￣）
我支持特朗普
不就是要票吗？我给你
一个资本家总统  能多民主←_←
一群奇观误国论者舌战筑墙者川皇。
彭斯副总统想动一下
他要天上动还是地上动啊
天上动
天要下雨，娘要嫁人，随他去吧。
特朗普也是真为自己国家着想了
突然感觉川普可怜又可恨
花生瓜子避孕套，水泥石灰建材砖。
川普:功盖林肯，凌驾华盛顿的霸者，即是川皇，换言之就是朕!
永远堵不如疏
古有始皇造长城，今有川普建长墙。
美国没有一个&#34;强势&#34;的政府，特想权利集中～(￣▽￣～)
川普 说真的没有做错
吵了200多年，这就是美国解决内部问题的方式
真好，美国政府高层居然当众演小品，看得我笑喷了，点赞(｀・ω・´)
彭斯一动不动，稳如泰山!
闷声发大财~彭斯
这个墙估计还是要造的，我觉得你这边造了，墨西哥人贩子那边会不会拿炮轰。
想去美国砌墙赚钱
除非把所有人都杀了，只剩下一个人，不然恐怖主义就无法根治┐（─__─）┌
这不是模仿我们造长城吗
那叫争吵么　那叫尻问！！！！！
哼，华盛顿邮报！
参众两院有何区别
我川建国说到做到哟，不信你试试(￣3￣)
彭斯:乖巧
一起做颈部运动，左右左，右左右(´-ι_-｀)
就是那个，我想问问关闭政府是怎么回事？
关闭政府那怎么处理国家事务呢？（真心请教）
彭斯：真想说句话……
彭斯心理也想了 要是不公开我还能说两句 现在好 全国都看着呢 我可不丢这个人
特朗普：也就我怕是我老了筋骨不利索，要不然你看我 议员：哦你跟普京学的拳头是吧看我（开始斗殴）
请教下，按视频所说，是不是现在驴党拿下众院，川总的象党继续保住参院？
川宝宝斗斗嘴斗不过旁边这位大爷啊
都是在演戏而已。要是动真格的就不会这么大张旗鼓的表演了。
有人真想做事，有人只想玩政治游戏
来几个中美洲特色恐怖袭击就行，看民主党还敢不敢bb.
这种场面在我国估计是不会出现了..
三分多钟看完，我突然发现自己和彭斯同一个坐姿，同一个表情……
没看够，有没有16分钟版的
建墙没解决根本问题，为什么墨西哥的人要非法进去美国呢？发展不平衡呗，建议美国学习下中国去帮助别的国家帮助墨西哥发展这才是解决问题的根本而不是想着表面解决下这问题。
不知道大家怎么想，我想让国家主权得到强力保全，我喜欢川普这样的领导人
钱不是墨西哥出么，他们吵啥？
传说中的府院之争，精华版。
我在好几年前就看到一本外号我的毛妹的小说。从古巴往美国突击送进十万公知，老犯…
我要是美国人我也不会愿意难民进来，换位思考
不管黑人白人，非法入境的就不是好人
他们是在演戏给媒体看嘛
然而彭斯 早已看穿一切
美国大片真好看233
特朗普好强势啊
果然，美国盛产影帝
有点精彩
虽然川普的想法是对的，但是我并不觉得有一道墙就能解决，川普的强硬并不适合现在的美国，而且川普没有强硬的底牌，威胁关政府已经没什么用了╮(￣▽￣)╭
讲了一大堆，没有实际的东西。。。
就是川普不停的说我要我要，很有用另外一边不建不建，没有用
看看人家莓果的中央新闻！

比电视剧还要精彩啊……

cc……呜……救……
说真的，建个墙确实有点夸张，但是阻止非法入境固然重要
又是华盛顿邮报，当年揭发美越战争的头号报社之一，让尼克松政府尴尬不已。
这逻辑好奇怪 没钱造墙对美国有威胁，那么没钱造墙后把政府也关了 ，那么没钱没墙没政府，川普就觉得很自豪？？？？？？？？都是为人民好 都是为了民主吗(笑)
机智的二把手
不见得修个墙就能挡住移民大军
标题差评！都说三人吵了16分钟却给我3分46秒
有完整版吗，我想看
我这儿有两打白兰地，谁没喝倒听谁的OK？
为了失业率不那么高，特朗普还真敢去跟大资本家闹！一位商人想把国家都打包…还真是英美这两。
什么墙、门、锁之类的玩意，不都是只防君子不防小人的么........再说了，不论多坚固的堡垒........
慢慢掐，越乱越好！毕竟你们乱了中国才更有空间～～
欢迎收看纸牌屋
除非把墙通上电，不然够悬挡得住
特大人，你好大的官威啊（￣▽￣）
民主党人明显理不直气也不壮，这样的政客只会操纵选民
拿百姓的生计来做政治斗争的结果就是这个样子的
华盛顿邮报完了，小本本记下来了，明天就让海豹上门去(｀・ω・´)
观网赶紧把美联社记者马修·李12月11日 打脸美国发言人视频搬上来吧！
有本事你造成长城那样当景点也行啊
那些说搞特区的，见过搞经济特区，没见过难民特区。特区了给他们啥？叫他们来干活吗？他们肯干活还能成难民？
敌在国会山
其实看到那些难民的确挺让人害怕的 成年男性那么多 哪有多少妇女儿童
内心 : 今天吃鱼香rose？还是黄焖jimmy饭？emmmzzzzz
民主党说给13亿刀，共和党说要50亿刀，而想要建一个功能完备的墙，需要先修路，所以工程很大一部分钱会投资在修路上，一条从边境到内陆的康庄大道，这是问题所在。。。。。。。。
给个特写是最骚的~
为了不让犯罪的人进来，于是把国家变成无政府状态以制造更多犯罪？是这意思吗
明显为即将关停的政府而互相甩锅美帝人民真幸福
其实我要是美国本土人的话，我还是希望有这个墙的，就像我现在希望在广东那边筑一道墙，阻止某些不能吃的黑色巧克力样的物种流入中国
觉得是这两家演给外人看的
政哥哥的墙地球第一
vip吃瓜位
世界上还有做的比彭斯更累的二把手吗？
桥豆麻袋，当初川普不是说要让墨西哥付款吗
要不再花点钱埋地雷拉铁丝网
川先生，你可是三军总司令
说好的让墨西哥人买单呢，国会批什么经费hhh
美国党争和社会撕裂表面化的显著证据。前几天华为CFO在加拿大被捕，川普表示事先并不知情，可见中期选举输了众议院对川普来说是个多么巨大的打击。在他剩下的任期里，是很难在达成什么重大政策进展了
其实我觉得川普讲的挺有道理的...
造长城怎么那么难
其实站在国际博弈的角度上看，川普这样的政治鲶鱼不可怕，真可怕的是有手段 善于余璇 还手黑心冷 做事果决的弗朗西斯·安德伍德那样的美国总统
造长城抵御倭寇。有远见啊毕夏
我是一个砌墙匠，砌墙本领强，我要把那边境线，都砌上高墙。
民主党就是有钱人不管老百姓死活
政府说关门就关门。。。溜的一匹
现实版，纸牌屋
战地记者彭斯
川普难道要成帕尔帕廷了？
川普：秦始皇是个皇帝，朕也是个皇帝，秦始皇能建，朕就不能建了吗？
咋没打起来
彭斯内心: 宝宝委屈啊 我也想说话啊（/TДT)/
观察特朗普网
我呸
我呸
反弹
再反弹
反弹无效
无效无效
……
非法移民和**涌入 要我我也支持川普啊
吵了16分钟，但视频却仅仅3分多；那么问题来了，剩下的12分多的时间都去哪了？(｀・ω・´)
明明是三个人的电影
彭斯:我是吃瓜群众，你们继续
(°∀°)ﾉ我不相信，除非你真的关一个看看
特靠谱：城里的人想出去，城外的人想进来，你以为我造了围城？不不不，我造了监狱
川川加油(ง •̀_•́)ง
查克：好气啊，可还是要保持笑容( ´_ゝ｀)
其实我觉得特朗普想法是好的，不希望非法移民进入国家。
但是他太任性了吧= =政府都关门几次了......
彭斯就是负责替共和党办事的，至于川大爷怎么作妖他不管
关键是:)众议会的票你是拿不到滴:)
德云社美国版
川普宝宝：哼！谁都吵不过我！
测网速，我是第一
宝宝就是这么任性
第1
第一。
西方国家就是这么神奇,像童话般的，连总统都像圣诞老人一样可爱（滑稽）
川始皇造长城
都醒醒，现在美国早不是白人一家独大了 美国现在40%都是墨西哥裔，黑人。这种排斥外来民众的政策只是讨好底层白人而已，不是美国全体甚至大部都高兴的
建呗 项目找中国人包 咱们在建墙这方面有经验
不太懂政治，但为什么总是觉得特朗普干一些事好像是演给别国看的，有种韩信明修栈道，暗度陈仓的感觉。特朗普上台让人感觉没什么威胁，会让我们轻视放松然后再突然狠狠地捅我们一刀（｡ӧ◡ӧ｡）
下边没有笑声  看来美国不如英国民主
说禁枪是认真的吗？你让一个军火贩子禁枪那他还怎么活？
美国也学当时鼎盛秦朝，身为老大想建个great wall，哦，多么美妙中国智慧啊。
这样争吵才是为人民服务
特朗普完全就是商人，而不是政治家
特朗普或许意外的是一个好领袖
(自动忽略病句)
2018
副总统：其实有正也没有我发言权。
挺好的，这些难民没啥用
旁边那个红领带不说话的是什么大佬？？？(°∀°)ﾉ
特朗普人格魅力不错的，有可能**
川普要是想造墙，就得先学学秦始皇
要造墙？请务必联系一下中国施工队，记得最好多给点薪水
哈哈好像我经历过的无领导小组讨论(⌒▽⌒)
城墙承包商是我们么？我们有2000多年的城墙建造经验，历史证据还在山海关等地屹立不倒，选择我们是有品质保证的！哦，建造商没我啥事哦，你们继续扯犊子吧，我们吃瓜子
想和我国学习？造个长城不就完了吗？
我觉得造墙没什么错但玩过钢铁雄心4都知道美墨边境太长且基本是山地地形不好修建墙。东西海岸调兵最快的方式是通过巴拿马海运。美墨边境陆地行军速度真是慢啊
禁止移民禁不了。资本主义发达国家的高福利造成国民福利高，而且抿住国家为选票没人敢砍福利。只能从非移身上提高竞争力。再者美国优先政策加剧了周边发展不平衡。穷国落后国人肯定为生计投奔美国。
安静的像个宝宝
现在还真的被关了哈哈
这个沙雕总统😂
美国总统就是个吉祥物啊，
川普做对了也没用，墙外边的都咬牙切齿等着他呢，他现在既不能妥协放人进来又不能快速得到他想要的效果，最后只会让墙外边的人都抱团
美国和欧洲最近不太平啊。。。
别用舌战群儒来形容啊，你看现场哪有儒士
╮(￣▽￣)╭
**朗想造个墙？
建个墙这么麻烦吗
彭斯懵逼.jpg
精彩
特朗普说的没毛病啊
能不能来个懂行讲讲这几个人分别代表了谁的利益，这堵墙造不造对各方所带来的政治利益都有什么
特朗普：不登长城非好汉，不建围墙非“川普”～
彭斯欲言又止哦不他根本不想说话哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我挺喜欢的特朗普的
六姑的嘴都吵歪了，笑死大牙了
这个场景还有后面的花   似曾相识哦
直播鬼才
**民主党
彭斯你个二五仔
三英战吕布
事实是议会制永远并不如一言堂来得有效率
怎么评论都是些笑话，我想看看严肃点的。
“诸君我有”


“滚”
特宝宝想修长城？
川普要学秦始皇建长城啊
今儿听说咱们同意签订移民协议了？
川普也是为了America
万里长墙今犹在，不见当年特朗普。
头像咋黑了，是纪念日吗……
民主的会议
每天观察网的视频总是给我带来快乐
我感觉特朗普可能是玩帝国时代玩的，我也这样，嫌电脑的侦察兵啊啥的老是从四面八方过来，干脆把自己圈起来留下几个口口集中处理
莫名很欣赏特朗普，奇葩的风格。
如何争吵？在别人刚说一个字的时候不停地用同一句话来打断她，直到她放弃说她的话。
演的?
川普的傻媒体有一部分责任 其实如果对美国人来讲他起码是肯讲实话的
我想到那次邮件炸弹是不是某人自导自演的，目的就是要钱！
边境难民是战争带来的，战争基本都和美国有关，，还说自己是世界警察，可惜做的都是推波助澜
特朗普是想把美国变成 Megacorps 吗……
川普支持率貌似又上涨了
打起来 打起来.jpg
川皇其实说的没毛病啊
我支持修墙，拉动基建，拉动就业，建造美利坚版长城又会成为建筑史的一笔
当初演讲承诺让墨西哥自己出钱造墙，现在又向家里要钱了，不给还威胁，真实一毛不拔资本家啊
现实直播版纸牌屋。。。
明武宗
川普这样真不怕步肯尼迪后尘吗
真是浪费我发推特的时间
造长城呗，川普对墙情有独钟(=・ω・=)
三人回头，元芳（老彭），你怎么看？
彭斯三连?我是谁?我在哪儿?我要干嘛?
川皇是要把民主党和共和党两党的人民内部矛盾变成敌我矛盾啊
川普怎么不找外援啊？这总统当的，像个受气包。政令不出白宫阿！
感觉川普上台后天天整国内的事情，以前的总统都是想着怎么指挥别的国家的
建一堵墙就能挡住人吗
川普舌战左逼
总统在这件事上极其坚定
999
彭斯:我想逃却逃不掉!遇上你是最大的煎熬!
川普:我不管我就是要小钱钱
议长:羞不羞这么大了还赖
特朗普真的殚精竭虑啊！
是个好的总统没错了
谁把我评论举报了啊，小老弟，你给我站出来啊！
我川特勒，很吊
其实我觉得特朗普建墙没问题啊，如果移民随便可以进入美国还不乱套？并且移民本来就没多少好东西，法兰西斯坦和德意志斯坦就是例子。
川普想造美版长城 天，秦始皇附体
莫名觉得挺好看的
众议院是管钱的，财团老大的，现在在DPP手上，想拨款没门
假民主
我没有懂筑墙有什么用？边境线那边防止人过来吗？跟原来柏林墙那种一样？
川普是对的，美国啧啧啧
举报！旁边有个人在挂机！(｀・ω・´)
川普WANG！
彭斯：这破剧情就不能跳过吗！？
互相威胁啊，政府关门意味着所有非关键事务都停摆，主要是各种政务处理，立法工作，各种政策议题，必然影响到民生。比如物价，加息，税率，贸易问题，每天都有大量事务要讨论决议的，更不用说还有实施细则需要研究制定，现在一停就必然延期，耽误事，耽误耽误就有可能出问题
人类的本质是什么
哈哈哈全程记者拍摄，表演的不错
彭斯:这是什么情况?我在哪儿?他们在干嘛?
这是替身攻击！我知道了，特朗普是替身使者！这是要钱做媒介的替身！替身名字叫“契约失败之墙”！
emmmm造墙防止非法移民难道不应该是好事儿吗？搞不懂这帮政客
这是当人都瞎嘛？之前那些**的人看不到还造墙？怕是土木项目是你承包的吧(｀・ω・´)
特朗普建墙是不是跟秦始皇学得
肯定吵起来，特朗普把这群议员当自己内阁了？
拍电视剧吧我要追剧～
你好大的官威啊
其实我一直有个疑问，川普说的墙我理解没错的话是物理意义上的墙吗？？？真的墙？？？我还以为是一种隔绝的方式手段！特朗普真是政/治鬼才，美国人民捡到宝了（手动滑稽）
我觉得从另一个方向看，其实是墨西哥被美国搞垮了，就像偷猎者和购买者的关系。如果不是美国大量的**需求和钱，墨西哥毒贩也不至于这么嚣张，但现在却装成受害者，把责任全部推给墨西哥
是时候进行社会主义**了。
我只想知道你们的票是怎么投的，怎么需要几张票还可以讨价还价的，跟菜市场似的。
川皇小心，彭斯这货不安分!
彭斯这表现估计是撑不了多久了。。。
 Who is the next fired?
问题是特朗普是共和党的
直播和民主党拌嘴会增加共和党党内和选民凝聚力与信心 顺便给民主党施压
所以就给放出来了

彭斯：Q E Q E
彭斯：诶呀我把我的switch带着好了
我家门口新开的这家馆子白斩鸡做的很地道
关停政府？我估摸着以美国现在这赤字，可能你不想关也得关几天，拭目以待。
川普:你们俩不听我的我就下令把10个航母都开的美莫边境组成新的长城😄。
we need wall，the great wall！（滑稽）
建了墙，还要派人驻守，不然墙有什用…于是堂而皇之增加军费…
三权分立，党争
闭关锁国(=・ω・=)
民主！
修长城吗
关于篱笆的修和不修，吵架十六分钟，篱笆而已啊
我支持川破，希望他把全米国都造墙围起来
到时候墙还是中国人盖的就有趣了
快点建墙吧，留给特朗普的时间已经不多了
这是 羡慕长城了？
霸道惯了，谁的话也不听。
解散议会 ZF关门的情况只有两种，
要么你是女王，要么你强推某项政令还想绕过议会直接表决
实质上这两种的本质都是一样的
红领带：你们谁给这个蓝领带的大嘴巴猴子来一枪，我就可以说我要说的了。在此之前保持优雅。
关于隔离墙，觉得是个不错的办法:
我为什么要解决问题？解决带来问题的人不就好了？
那个话筒要是把枪多好
我想问一下，他们这是不是故意演的啊，这种国家大事的争论，不应该关上门讨论吗，怎么还给媒体边拍边论啊，有木有懂的，科普一下
不按宝宝说的做，宝宝就作死你，哼~
说好的墨西哥付钱呢？
多党合作制度和民主协商制度有效避免了一党执政缺少监督和多党轮流坐庄、恶性竞争的弊端，我国的政党制度是对人类政治文明的重大贡献。
你们不是有枪吗？（￣▽￣）
彭斯毫无存在感，如果不是镜头特写
纸牌屋真实版
建国：华盛顿邮报 Fake News
观察动物网
特朗普:你们不答应我的要求？OK！我制裁我自己。
进击的巨人
那墙的缝隙都比 总统脑袋大了~~  那是篱笆~  墙。。。估计特朗普没见过城墙吧~
此时无声胜有声(=・ω・=)
炉边吵架
川普自幼熟读中国历史，学的有模有样
咱俩谁都别活(╯°口°)╯(┴—┴
民主党了发动南蛮入侵！共和党挟政府以令诸侯。
难不成川普有土木工程的公司，这么积极造墙
怎么视频就3分钟
普皇修长城
吵给选民看的
美剧里总统都不敢这么演(･∀･)
彭斯杵在那里跟块石头似的，特朗普一打二，这是不是很像yes,minister里讲的虚职，哈
川普对于民主党唯一的手段，你不同意，我就打烊
特朗普翻出他的记仇小本儿写下了华盛顿邮报的名字。
哈哈，众议院落到民主党手里了，傻了吧
我只记得那些难民爬墙的时候跟爬树差不多快，半分钟**老少皆宜
无人搭理
我们要让墨西哥来出这笔钱
这是要建个长城？
美国有几个执政党派，自己插的秧都不扶一下的
华盛顿邮报?行，你完了
(=・ω・=)好奇川建国这么急切地想要建边境墙仅仅只是想要得到美国底层选民的选票？我都觉得这个墙的承建商就是川普自己家族的地产公司了，建这个墙+后期维护肯定比做房产赚钱得多。
一群演员
不是说墨西哥出造墙的钱吗
川皇是真在乎钱其实，为了削减经费，不停的打脸公知，就是不想发年终奖。商人就是聪明。
川普：我说话，你们不许插嘴
丑恶嘴脸
只有一个全场不出声
从英美最近的事儿看出来，在野党的目标不是去制衡，不是希望解决问题～～他们只负责唱反调就好了
在镜头下吵架，表演给谁看😄
乌拉
美国和欧洲国家在上世纪进行的原始积累已经消耗殆尽，现在急需战争或者其他的事情
床铺是一个都不想要 民主党是有条件的可以接受
这波川普赢了...........说实话这波支持率绝对不低
前排报道
陛下你为何要谋反哪？
不管不管，我就是要造墙哼╭(╯^╰)╮
我觉得特朗普说得对
墨西哥人进入美国带来的只有混乱
特靠谱好像压不住
万里长城了解一下(｀・ω・´)
众所周知，墙是为了屏蔽一些不好的东西...
彭斯比川普更像个boss，阴狠的感觉
美利坚特殊政治人形（人偶）·彭斯？？？
我想知道对于他们来讲，造墙到底有什么问题存在？我觉得边境问题很应该解决啊，或者说是加强边境防护，你们想假设我们的南部北部西部有难民直接就能冲进国境，甚至以后还有可能获得公民身份，那是什么感觉，都是一些莫名其妙的人进来，肯定要挡着啊，就算移民也要合法移民啊
太真实🤔
礼貌而不失尴尬的微笑～(￣▽￣～)~
华盛顿邮报是吧o(￣ヘ￣o＃)
川普集权有点严重啊
宝宝好气，宝宝要发推特狠狠地骂他！
你不放人，大家一起关门
哈哈哈呆滞的彭斯（￣▽￣）
政治就是妥协的艺术
不是说让墨西哥出钱吗？
特朗普不想协商，只想造墙，不然关政府门
你们需要一个政治协商会议(^・ω・^ )
彭斯：老实的像个东西
建墙的钱不是墨西哥出吗
川普:给我票
        10张
        给我
        不给我就让你嘿嘿嘿
问题的本质是钱
学学刘海柱怎么商量问题，一下就解决了╮(￣▽￣)╭
别吵了，别吵了，金坷垃好处都有啥，谁说对了就给他(･∀･)
小声比比（华成顿邮报）〠&lt;_〠
安静，乖巧
我也在安安静静地吃瓜～
美国谚语：他有两个兄弟，一个去当了水手，另一个去当了美国副总统，从此都不为人所知……
能动手尽量别吵吵
民主的争♂吵
彭斯：闷生发大财
剩下的13分钟呢    看他们吵架贼有意思
佩洛西这娘们，在选举前买苹果，谷歌，亚马逊 高点涨期权 两千多万美金，结果现在崩成狗了，2020年2月前涨不回来，一分钱都没了，甚至再跌下去直接爆仓了。
真·白宫真人秀
额，为啥我感觉奥巴马害怕政府关门，川普反而不怕？？？
emmmm商人真的懂政治么
彭斯：还没下班吗_(:3」∠)_
川普:以为我只会发推喷吗？naive(￣3￣)
第一！
记得吃午饭🥣
第16前排
建国同志的愤怒
特朗普:逼 话少说，
说了我也不实行
莫名地被石头吸引了目光
川普：宝宝不听！王八念经！
川普王，大美兴！
不是前30我就女装!
观海同志表示这招我玩过实则然并卵
第五
第一？
哇。
第一
哈哈哈哈
不太明白他們爭論的點是什麼？是另外黨派的領袖不同意建墻還是僅僅對川普這種蠻橫的處理方式不滿？
这个时候一名自杀袭击者涌入美国边防大队，顺势引爆炸弹，炸死的数名美国边防人员，他会怎么处理。
建什么墙，有越过国界的人直接击毙就完事了（￣▽￣）
成天只知道对别人冷嘲热讽 你敢不敢发点接地气的？
边境再来个“911”墙不就建起了
建国还是不会养寇自重啊！
川普确实挺务实的
你们觉得特非要造墙会不会是为了挡住什么，但是在这个世界，好像挡不住飞机大炮，会不会是丧尸之类的
还是我国好，都不用争论
在中国就不会有这样的争吵
华盛顿邮报要遭殃了（￣▽￣）
关闭政府，闭关锁国算了
起码这时候特朗普看起来像真的想为米国干点实事，即使不顾自己颜面，不至于像一些计时下班仰望宇宙的高官。
从某种角度看，这种争吵挺好的。
我觉得美国制度挺不错的，无论怎样的总统都不会轻易把国家搞砸
美国起码能够争论
挺奇怪的，反正如果是我我也不会想让难民进来的。
其实在演( ´_ゝ｀)
闷声发大财
好歹都是为国家利益起争执，
公开讨论不会有结果，py交易都得偷着来
其实也没什么错  如果我是美国公民  我也不想让难民进来  逼近美国四处侵略  有多少民族  多少国家痛恨美国  这些人进来  只会毁掉美国  如果真的是为了工作或者其他的  这么千里迢迢的来到美国干什么  在当地只要勤恳  就有饭吃  怕的就是一群来了就是为了吃福利的来  不满意就打砸抢  还有就是美国有枪啊  明面上的多  暗里的更多
还看不明白吧，美国这是借难民之势想要建造一个 Great Wall 2.0
你当了两年总统就关门几次了～～
这集我看过：av34495213
快进看很给力(=・ω・=)
为了反对而反对，反观川普在做利于本国的事
这下属居然敢顶总统的嘴？还在媒体前打总统的脸……
舆论支持而已
我要看看
中央政权是各州赋予的  想办事就没有中央集权那么高效
感觉川普不知道什么叫三权分立。
举手赞成
美利坚联盟国了解一下(=・ω・=)
难道特朗普想学罗斯福实业兴国，罗斯福大坝，特朗普城墙
放个结界不就行了，法术保护，或者放个天地无极八卦大阵
彭斯：“我手机怎么震动了，一定是我种的菜熟了，可现在不能玩啊……怎么办，好慌......这川普怎么还没完？造墙啥的有啥意思.....”
川普真的傲娇
中国改革开放对外打开了大门，美国禁止移民还要锁上门(=・ω・=)
叨叨了半天就看明白了一件事，在美国当官你有没能力是一回事，一定要有口才啊
之前不是要让墨西哥买单的么？怎么不提这一提案了呢！老特手里的制裁大棒是不是该挥舞到位了。
投要决定啊，不是冥主吗，通过就修不通过就不修得了呗！
所以，为什么家驱的《长城》被封了？
总统叫我造墙，我怎么造啊！
越境直接发暂住证，多利国利民啊，有没有兄弟组团去墨西哥越境？
牛皮(°∀°)ﾉ
特朗普是哪个党派的？我以为美国只有民主党和共和党，难不成美国有三个党派或者更多(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
竟然可以评论，神奇了
安静的像一块石头233333333
川普以前真不是说相声的吗？
赶紧关门啊
**朗手摇的让我想到《我的青春恋爱物语果然有问题》的那个学生会长
参议院为什么准许移民入境，懂行情的铁子说一下。
（哪里有20分钟吵架的完整版啊，听他们聊天挺有意思的）(･∀･)
这玉米头在说什么⊙∀⊙？算了，普京明天说要聊一下玉米头的表现。
川建国同志咋这样婶儿啊
搞局域网啊（滑稽）
长城
当时希拉里跟川普竞选，川普赢了我还有点开心，结果现在。。。。
感觉随时要跳起来喊一声
不是，美帝能缺遭墙的钱？....
我差点笑死了，有特朗普宝宝的就是搞笑
西方民主制！？哼哼
民主党想放这些难民进来扩充票仓，傻子都看得懂。至于这些难民里面会不会有犯罪分子，会不会危害到本国平民安危，谁特么关心。
哎   这就是民主
我是谁我在做啥
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没有用啊，还不是闹着移民，甚至抱团闹。
我想到了地球联邦和吉翁公国
我们只是来投反对票的。
我们只是来投反对票的。
一堵墙=万里长城233333
建好了墙，上面放上高压线还是有作用的，除非有人挖地道进来，那也没法子
只有独裁者才会造墙
不要只看到一面
确实给予合法身份进入可能会造成暴乱增多
但同时带来的也有劳动力和人才
目前想要的提案估计是：筛选进入的人员，有用的进入，无用的拦下，目前可能是这个想法
彭思怎么不说话？？？
晚上吃啥好呢？先发个推
彭斯不想说话
华盛顿邮报小心了
CNN被禁止访问白宫了
哦 开始了 环太平洋
长城是性价比最高的选择，虽然美国并不是很需要，坦克碾过去就可以了（￣▽￣）
回家赶紧发个推特，喷死这两个沙雕
你有你的张良计，我有我的过墙梯。建好墙后，挖个洞就过了
赶紧让特朗普把墙建起来吧
欢迎来到特朗普个人表演秀
为了选票和人心作秀！
大统领，奇观误国啊。
这些难民进来了都是民主党的选票
我想看16分钟完整版
其实这样的争论挺好的，不过表面上看着不和谐
我一度怀疑造墙 特朗普有没有回扣拿
评论认为自己是总统，但你不是。(°∀°)ﾉ
让秦始皇给你们造
增加工作岗位，还能防止**和罪犯入境。毕竟墙那边是墨西哥，，，，前提是自己不用搭钱进去（美国民众角度）
美国一直这样啊，又不跟我们一样，只是以前很少能看到这样的视频罢了
找我们国家的工程队去支援建设嘛。你们基建都太水了。
哈哈哈哈…评论一群戏精╮(￣▽￣)╭
这回幕后财团是做什么的
一直没搞懂弄墙可以防什么？没有梯子吗你有多高的墙就有多高的梯子好吧。。挖洞也行啊(&#34;▔□▔)/
为什么换头像了UP！我喜欢中国红的观察者的头像！
我们不同意，你有本事就关停政府吧，我等你真香（￣へ￣）
好阔爱
川普：哼(ノ=Д=)ノ┻━┻愚民我就是想造个长城
民主，自由？在美国？
居然允许那帮人进来，疯了么
政府说关就关 这很民主（￣▽￣）
副总统是参议院议长吗？
嗯ヽ(○^㉨^)ﾉ♪
建那个墙一点意义也没有 ***人家不能用无人机运送吗 你墙建的再高有人家无人机飞得高吗 而且需要花费大量资本去建设和维护 目的应该不那么单纯吧
奇观误国啊
测试
有钱就是好。。
能让两党一起反的美国总统 在美国应该是第一个吧
支持特
还给难免居住权？
鸡同鸭讲
特嚣张是因为他本身很有实力—钱！
头像怎么变灰了？
我还挺想看他造的墙是什么样的～(￣▽￣～)~
中间的表示想拿出手机发朋友圈，快看嘿！特朗普跟人打起来了！
康熙王朝里康熙是怎么评价长城的来着？
川普同志也太实诚了(￣3￣)
当总统真不容易
就很乏
也许实在演戏。。。
闷声发大财
不是说好了让墨西哥掏钱建吗？
对对对，你是总统，你说的都对，等完事了看我怎么整你。
墙是哪个公司建？房地产大亨！！！！
马上**去看看。美剧更新了。。。
我认为确实应该建，，，墨西哥难民，**涌入就是灾难，，，不过看美国建墙技术也太次了!形同虚设等于浪费钱，，，请中国帮忙吧！
造什么墙啊 隔开墨西哥的那个吗
彭斯是鹰派
对自己的人民有没有好处呢，有就做吧
眼睛一花，看成少了十六秒
商人国家
奥观海:暗中观察
为什么他们要阻止他造。。。他要就给他造就是了
封面看成奥巴马，还寻思奥巴马都有白头发了
坐着腰疼，只能听不能说，还不能玩手机，最后还没人理我。那三个家伙哔哩吧啦的烦死人了，可我还得憋着，谁叫我是附带的。
民主真特么好
我说完还不让你说是最骚的(°∀°)ﾉ
这老头子好可爱
那个，世界第几大奇迹了？
造所谓的墙根本没意义，很多边境入境都会挖地道，堵上陆地还有地下和空中，无非是背后有人想要播一笔巨额资金来获取利益
修个长城笑了
感觉毫无营养啊这个对话
我不管～人家就要造长城玩，凭什么别人家有我没有～
不知道中国会不会引进难民
啊♂幻想乡♂
一堆人都走了，怎么还有个没走
无论你怎么造墙，也不可能造出来万里长城的，滑稽
那条铁栅栏不是修完了吗？
美国长城，，，，
有分歧明讲
真是一场好戏！
舌战群儒，无人能敌🌚👌
总感觉有什么不自然的东西在画面中……
老子就是要建墙？
我去，演电视剧啊。。。
熊熊呢？！
然后那个坐特朗普旁边的是吉祥物还是什么⊙∀⊙？咋都不说话呢？
长期计划无法执行啊，美帝
虽然没什么意义，但是我感觉我能看他们吵一天（￣▽￣）
造墙的公司是不是跟特朗普有关系？
好玩，可以看见外国领导人在讨论问题
特:我是总统我先说
一方喊简单化，一方说你太简单了
第一遍看我都没注意到那坐着个人→_→
人生入戏全靠演技
最佳戏精特朗普
我干嘛要当这个副总统，食屎去吧！
这头橙色的驴又在耍无赖了，不给钱就关门（￣▽￣）
不让你说话是我最大的胜利（￣▽￣）
特地在记者面前吵，感觉像演戏忽悠观众
吓人
让他修，让他修，让他修。
小特不但任性，家教还很差！
秦始皇为什么要建造长城
墙就是特朗普的面子，是他当初竞选时的口号之一，要是墙没建成，难民进来了，当初支持他的红脖子们肯定会生气的，认为他是骗子，然后选票就没有了
永远也轮不到我的争吵
不是说让墨西哥出钱吗。不过我赞同他建墙啊，只是不符合你塑造的灯塔形象
我看这视频。。。怎么觉得是川皇想要独裁？？
攘外必先安内
纽约公社
美国的长城
嘴上说的讨厌巨婴川宝宝，投票的时候身体还是老实啊！~
话说啥时候改的标题
感觉在看最新一季的《纸牌屋》
都是演的，最后肯定有钱。
看的出来特朗普很羡慕***
特朗普自己不是有钱吗？
彭副统帅，你还好吗？
建不了墙不是我的锅的意思呗
真逗你以为这个古代长城抵御入侵？除了这次大规模事件外，平常这是防止偷渡啊！偷渡客翻山越岭都来到墙下了，不会挖洞？不会**？
党争 财伐左右政治  专制是鹰酱唯一的选择了～～民主本身也是个遥远的 不切实际的“梦”(〜￣△￣)〜
打一场战争贵还是造这个城墙贵？
看了这个，我怎么觉得好像纸牌屋更真实一些？←_←
1分55秒，Washington Post用来形容川普的词是“Pinocchio”（匹诺曹），想象一下匹诺曹和川普结合起来的形象2333
弗兰克总统诚不欺我
彭斯:我怎么会在这儿？我是谁？我叫什么？！
我突然觉得特朗普像Rick and Morty 里的Jerry
弄个墙都吵成这样，不知道什么事演戏
川普：万里长城永不倒！
特朗普没什么问题
自古红蓝出cp
特朗普另外两个是谁？
是不是演戏啊，演个内部不和
这两个肯定要被川普发推骂
精彩
反正经常关门
我记得特朗普不是共和党的总统吗 也不想想他只是国际象棋中民主党和共和党桌子上的棋子 背后下棋的人是谁？下期的人背后又是谁 我想他肯定最清楚
有本事把资本大头和华尔街内幕扯进来
对对对，特朗普支持你，赶紧造墙，闭关锁国，为我大中华的崛起做出贡献(ಡωಡ)
墨西哥离上帝如此之远，离美国却如此之近。
我就看个热闹。。。
彭斯：我一句话都不说，是最好的！
搞什么公开会议，出个会议决议不就好了
特朗普舌战群儒
你吼那么大声干什么嘛
演技不错
参议院的民主党领袖口条清晰，和川普针锋相对，厉害的。想看完整版~
特朗普建筑队：从一而终，品质保证
其实我觉得特朗普是对的
能动手的，还动什么嘴。╮(￣▽￣)╭
嘤嘤嘤，你们欺负宝宝
纸牌屋教你 老trump 你应该学木下那样欺骗他们 不这叫政治
我刚更新完，没抢到11楼，请问那个11楼是给发对象吗？需要B站有房吗？
看到了吗？他们是怎么商量出决策来的？就是头脑风暴
我想看完整版
灯塔国要建万里长城？
演技不行啊
吃瓜就完事了(〜￣△￣)〜
详情见美恐7
政治暴发户典型症状
16分钟？你这个视频才3分钟
坐在中间一动不动
想造绝境长城呀
闭关锁国(°∀°)ﾉ
赶紧让川普把墙拆了吧，这样就有更多的难民流浪者能进美国了，享受一下美国福利顺便干点坏事，世界人民就有福了
关闭政府？！
长城，秦始皇←_←
自♂由
现在俨然一副独裁者模样
谁能科普下，政府关门是什么概念
然床头捉刀人，此乃英豪也
人生如戏，全靠演技。特朗普吊打一众演员！
看起来弹幕都好喜欢移民啊
我有个问题，这建墙的钱墨西哥出了吗？
哈哈哈
国家之间的差距好大啊👲🗣🙅🌎🗣🙆
这两位不拿奥斯卡都是在侮辱这个奖
注意力都被争论内容给吸引了哈哈哈哈
参议院跟众议院跟总统谁的权利更大？
川普中间有句话像魔兽里那个可以召唤熊的口头禅
让我回家吧……
这个是演的还是真吵。
如果是演的我只能说川普有点厉害，有点佐助的影子，把所以黑暗集于一身的才是真正的火影。
23333中二
川普像个宝宝!
你怎么回事小老弟?  民主的争吵算吵吗(⌒▽⌒)
这样就不错啦！至少没动手吧！(●￣(ｴ)￣●)
川普：我不管！我不管！不同意我就赖这了
特先生你好大的官威啊
建墙是假，增加军费是真.彭斯也不帮川总吆喝几句，指定你没有好果汁吃
接下来就是收拾华盛顿邮报了
彭斯:我是谁？我在哪？我要回家？
_(:3」∠)_
想学中国建长城？
想看完整版他们撕撕撕ww
铁幕2.0
我在哪？我是谁？为什么我会坐在这里？
“政府”打不出来吗
留给川普兑现承诺的时间，已经不多了。
想想如果能把这些反对你的人枪毙掉该多爽
一般声音喊得最大的人都……
华盛顿邮报，哦，今天的推特就是你了
好希望哪天发现特朗普吸  毒啊。。。
安排上了，招募队友承建梅利尖边境墙。
美利坚也要造长城了？？！！！
推特警告！
彭思，一脸懵逼。
我觉得他是裁判
彭斯：我想静静
爸妈吵架～～彭斯心里：千万别找我说话，帮谁自己就成出气筒
丧人总统！
老奸巨猾的彭斯。
当初特区还不是你想进就能进的嘛
彭斯：对、好、嗯、不错、是是是、棒极了
心里：你什么时候死？
（￣▽￣）
大意:政府是我家开的，我说了算
BREAKING NEWS！！破新闻
闭关锁国，造防御塔攀科技。鹰酱你想干嘛，现在地球就是一个村。你想在村子里关门不出门嘛？
要把移动的边疆变成固定的，不符合美国精神啊。
就不能下去吵？
特朗普有1米9？穿这衣服看不出来啊
川普总是想用威胁达成自己的目的，贸易战就是这样
中期选举后的川普现状
建议到b站来直播
我要派部队把闯边境的人都突突了
铁 幕 落 下
16变3
我不管，我就要建墙
副总统彭斯表示我就当个吃瓜群众看着
我咋觉得特朗普做的挺对的呢
特大人，你好大的官威啊（￣▽￣）
今天没穿红领带
彭斯一副太上皇的表情.......（好像透露了什么不得了的事情
气到脸红
彭斯 生无可恋的表情 这流氓总统  为建长城各种撒泼 ！
妹的，最近手机看多了脖子好胀
特宝宝心里苦  赶紧把政府关了  我就可以溜了
卧槽，突然觉得特朗普挺不错的，我的错觉吗
好像看一下原版，最好还是有中文字幕的
不愧是流水的掌门人，铁打的副总统
一动不动是……
彭斯是个明白人
有点闭关锁国的意思，长城当年是因为没呢么多武器，现在这样。感觉想干大事！
川普说的有道理。
(｀・ω・´) 中国的长城告诉咱们，修墙挡不住的，老美咋不信呢~~好好的帮帮领国，人家有钱了，买的还不是你老美的东西，安全问题也就解决了，有钱人还老想着移民美国，帮着消费弹药，岂不美哉~~~~
民主党领袖，字幕错了
trump要求会议透明有道德制高点，利用几起比国内枪击案影响还小的恐怖袭击和渲染拉丁裔难民制造美国白人与国会的矛盾对立，使劲吸白人选票，还能削减拉丁裔增长取代白人的趋势，trump国内占领选民制高点，国外咋横咋无理都可以，毕竟现在是个民粹美国。
先点菜吧
其实也没必要造墙吧！拉起那种高压电钢丝网行不行？
那么问题来了，当初川普想让谁修墙来着？
彭斯：伴君如伴虎啊，我可不想明天也因政见不同离开白房子
所以说，特朗普这是准备要闭关锁国了？
川普，哼！不答应我大家就不要干活了！关门打烊！
特朗普：我怕巨人(〜￣△￣)〜
所以说剩下的13分钟呢？
凭什么给这些难民居住身份( ´_ゝ｀)用美国人交的税养着一帮大爷吗
我就静静的看着你装逼~🎵
你这观察者网开头就打错字了啊，威胁民主党领袖
彭斯：我就这么静静的看着你们
不完整，肯定是营销号（滑稽）
自私点说，建墙没问题，看看欧洲就知道了
美国政界真心精彩，比电影好看多了(｡･ω･｡)ﾉ♡
看看川普的INS，也是能感觉到他想变透明的意愿，哪个总统这么玩啊。
然后就是参议院和众议院提出的提案说给难民居住身份，他不同意，他认为不应该让难民进来，并且想国会拨款建一堵墙隔开。
总结完毕，四个字，关我屁事。
彭斯：我是谁，我在哪，我来这干啥的？(=・ω・=)
你们说的都很有道理
还有你 你也是 都非常对
但我就是不听 我还当着你面说我不听
闭关锁国？
华盛顿邮报！
前排出售各種各樣的(。ˇε ˇ。）
主要是造墙了移民也照样跳啊
笑死人不偿命
洋人开会比我们这开会有意思多了(°∀°)ﾉ
多党制的弊端╮(￣▽￣)╭
谁知道下个执政党会不会想拆墙或还继续执行这一政策╮(￣▽￣)╭
特靠谱是真没素质，老打断人说话，自己说话从不容人插嘴。
这老头不怕老特真的关停政府？？？
我 关 我 自 己
问题不是防止难民进入是不是对的，是你建墙能不能防止难民进入。当初广东一样驻军建墙又有什么用，还不是数百万逃港的？
来人，上麻将。
吃瓜
纸牌屋现场版
要是我这么吵的话早就急眼了😂😂😂
没想到有一天总统也会失业？？
你皮任你皮
前来练习四级听力(〜￣△￣)〜
靠吵架能解决问题吗？
要打，就去练舞室打
要不埋地雷吧，不造墙，改成埋地雷镇，炸死偷渡人
很真实!
笑死我了。安静的像块石头哈哈哈。
川普：呵呵，《华盛顿邮报》对吧……
最新他老噗噗
家里屁事多，就不会去别人家指手画脚了
这还是那个团结的美帝吗？看它们争得这么厉害……我是真的难受……难受的在被窝里偷偷的笑出了声(°∀°)ﾉ
标题起错了吧，这是最新一集的《纸牌屋》吧？！
建国：看我发条推特谴责你们不给我票！
彭斯:喵喵喵
看戏中
封面绝了hhhh
造啥墙，开战吧!
狗咬狗
副总统除了参议院主席可以打破平局之外几乎没有实权
美国需要第三党~~
这是不算错，这点上不是特朗普的问题！
彭斯:萌新瑟瑟发抖~~~
直奔评论区(=・ω・=)
说真的，这么看来，建国还是挺可怜的，就算自己没法修墙，也要把政府关了，不让你们投票，然后给那些难民居住权，唉
全部送去沙漠种树。
我有必要推特朗普一下
反正要下台了，不关我的事(￣3￣)
彭副帅心想: 川建国什么时候挂啊，好让我上位啊(╯°口°)╯(┴—┴
不想着解决问题或利用问题发展自身，只想把减少损失或回避风险。川普都不能说是一个合格的公职人员，更别说领导人了。
哈哈哈哈哈哈
要不是现场有长枪短炮，早干架了
这么说吧，川普是为了自身任期不出问题
而且你们去看看这俩都仇中，这说明啥天佑美利坚，日出东方红
川普假装前面有个地球仪。。。
我看不出这墙对美国有什么坏处
我觉得他没做错，有人不愿意干而已，国家控制不了资本
难民可以冲卡啊，美国警察又不会开枪。(=・ω・=)
人类的本质是复读机，但是川建国就是复读机╮(￣▽￣)╭
跟我家楼下那几个大娘太像了，都是这种坐位，说话声一个盖一个，中间那个大娘跟特朗普一样都有丰富的手势，左边那个大娘也跟彭斯一样挺沉默的……
想看完整版惹
我是谁？ 我在这干什么？ 一会吃什么？
我就【幸灾乐祸】地看
《华盛顿邮报》？(小声BB)。。。恩。。怎么安排哈？
大美兴，川普王，川普来了不纳粮(｀・ω・´)
我关门，我骄傲，我自豪
再给我两个二又能凑一炸
马其洛:我有后人了
( ´_ゝ｀)
shut down！！
有错的吧 是民主党 领袖吧
开头错了吧，不应该是威胁民主党领袖吗？
特朗普说着说着  吵了起来   比划着比划着   像是要站起来  不知道。。。。
打起来了，打起来了(=・ω・=)
跟玩笑似的
最新她老婆婆是什么gui
【外媒：前加拿大外交官康明凯在中国被拘】据路透社报道，国际危机组织（International Cr**** Group）11日表示，其东北亚高级顾问、加拿大前外交官康明凯（Michael Kovrig），近日被中国政府拘留。http://t.cn/EUUlXOV 【/cp】
管什么墙啊，把烂摊子丢给民主党好了。
英语听力训练的好素材～收藏了
16分钟原版呢？正好我吃顿饭
这些恐怖分子伤害的人肯定没有美国人自己的枪杀案多，所以为了居民安全，禁枪吧？
我以为这个视频也会有16分钟呢
彭斯是谁啊
什么是政府停摆？
我就静静地看着你们装b……
100
人那？
没人？
我是谁，我从哪里来，我要往哪里去，一会吃什么
这样吵真的吵得出结果吗
民主国家
美国要造长城啦?
直接下放官塔那摩好了
北极星找不到北了。
我是谁？我在哪里？我在干什么？
万里长城永不倒
有钱任性(*°∀°)=3
彭斯表示我根本插不上话
石墙彭斯
彭斯，你还忠诚吗？？？？23333
彭斯：我还无聊，boss太啰嗦了
剩下的12min被你吃掉啦！
谁还不是个宝宝！！！说不理你就不理你！！！
嘻嘻
事实上，美国**多的吓死人，还建个墙
川普想要个艾伦
公开威胁了，哈哈，美帝日常
川皇这是被自己人造反了？
好乱
扯皮看来是全世界共通的问题
我什麼都不說，就是最吼的
这美国真是民主(=・ω・=)
川普：我就是要造墙，给我钱
右边那个男的，看起来比川普稳重多了(〜￣△￣)〜
狗咬狗
自由表达自己的见解，有分歧也可以讨论，不错
请彭副帅登机！
静静地看你们斯比
前五十。
？！
神仙打架
(｀・ω・´)(=・ω・=)（￣▽￣）(〜￣△￣)〜
共和党目前控制国会
票都不想投了？对专制的渴望？
。。。不关我的事，我什么都不知道
热情友好的大讨论
占楼
50
你关个给我们看看
你们吵吧
王自如都不如
中间人文明观🐵
左边:嘿，我也是个广东♂人，所以我们可能是老乡
政府是他公司?说关就关?
(｀・ω・´)
纸牌屋氏拉选票
我来了
恐怖
机会
~(*・_・)ノ⌒*丢出去
第一？
前排(｀・ω・´)
nb
很明显他是急着去发推特啊
川普：这个伞不能让美国变得再次伟大
(°∀°)ﾉ
其是这是对面试的人的考验，谁把伞收起来将获得国务卿职位。(〜￣△￣)〜
“总统先生，伞用完要收起来”
“你让我想起了我小时候我妈让我别浪费东西，可是你们想过没有？扔掉一把伞，就得再买一把，工厂就得再做一把，如果两亿美国人都这么做，你想过会创造多少就业和增长吗？不说了发推特去，今天我又为美国的经济增长做了个大好事！”
暗示美国放弃了保护伞公司，生化泄露即将开始
这事要是发生在中国，不论视频里出现的是平民还是当官的，绝对都会被喷出屎来你信不信？什么没素质啊，没教养啊～(￣▽￣～)
几天前，一个总统面试时，在登机口放了一把伞，横倒在门口。许多应征者见后无任何反应，大步流星地从伞上跨了过去。而有一位应征者见后却将伞扶了起来，于是，他被录用了。这时主考官宣布考试结束，那个青年人被录取了。应聘者面面相觑不解其意。这时总统微笑着说。考题在你们进门以前已经出好了，就是这把倒地的伞，你们都从它上面跨了过去，这道题就交了白卷，只有这位青年扶起了它，所以他被录取了。
时间：傍晚
平台：twitter
发言人：trump
内容： WHERE IS MY FVCKING UMBRELLA？！！！
为什么川普先生总是能把奇怪的事情做的那么自然
大资本家生活奢靡不食肉糜竟不会收伞
当上总统依旧铺张随手丢弃纳税人血泪
秃头随从如履薄冰揣测圣意风中任飘零
光头保镖挺身回收民脂民膏深藏功与名

(｀・ω・´)
我觉得他真的开始老年痴呆了……
这是在提醒盟友  ，美国用完 就会随手丢掉你
( ´_ゝ｀)这个事情告诉我们一个道理，一个人下雨天宁愿让老婆淋雨也要自己一个人打伞的人，并不一定是因为喜欢和伞在一起
川普这种人，很有意思，不因该用老年痴呆，而是老顽童
他明明还精明，能理政，但又总是任性，喜欢加戏，言行举止总透露着“大家都来看看我啊！”，像个小朋友一样。
70岁了，总想在生命的最后时光，在这世上再留点东西，又怕死不敢有大动作，于是总给人一种，叫的欢，又不敢咬人的形象
我还以为伞会穿模呢。。。。
特朗普同款网络爆款雨伞只售九块九
川普：我怀疑伞上有窃听器(;¬_¬)
想想每任总统竞选时都是黑发，然而退休时已经是满头白发了
总统不要的伞不要丢，粘点鸡蛋清，过上面包糠，放锅里。。。。隔壁小孩：好的不要再说了，我哭就是了。
我有一把能自动开的伞，重要的是按一下椭圆的按键还能收起来，很适合特朗普，花了我一百多，感觉挺好玩的
让我想起大明王朝1566嘉靖擦完脸后没有太监接他的布，直接扔地上了。
众所周知，伞是一次性物品
这内务府的差事是怎么当的？？万岁后面也不跟个小太监服侍着？万岁的伞撒手了也没个人捡捡，这这这，成何体统
你是把成熟的伞了 要学会自己收起来进飞机→_→
你已经是一个成熟的雨伞了，要学会自己进机舱！！
“总统先生，伞用完要收起来”
“你让我想起了我小时候我妈让我别浪费东西，可是你们想过没有？扔掉一把伞，就得再买一把，工厂就得再做一把，如果两亿美国人都这么做，你想过会创造多少就业和增长吗？不说了发推特去，今天我又为美国的经济增长做了个大好事！”
川普:原来伞可以关掉的啊？以前都是开一次用一次。。。
然后
推特：我的伞怎么不见了？是不是被普京拿走了(･∀･)
这就是家境殷实的人，伞都是打完直接扔的，自然有人帮你收
美国宪法应该明确禁止老年痴呆行使总统职权
雨伞用完一定会晾干好好收紧，用了一年的雨伞，褶子还和新伞一样
一把伞为他遮风挡雨后都被抛弃，可见这人是多么的个人主义
我还以为是说飞机门大到可以放伞进去(〜￣△￣)〜(〜￣△￣)〜(〜￣△￣)〜
有钱人连伞都不会关
这个伞没有一点自觉性，不知道自己合上
看到没，为他遮风挡雨后不需要就直接丢了，所以想在精英男身边呆着，你得变成飞机不能一直是伞
你已经是个成年伞了，该学会自己登机了。
你已经是把成熟的伞了，要学会自己收自己
看简介眼一花，以为特朗普撒手西去了。。。
屋里打伞不长个……
究竟是人性的缺失，还是道德沦丧，为何7旬老汉风雨夜无人帮助，路人纷纷绕道而行，直到他的出现ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
特：你已经是一把成熟的伞了，
这货怎么总说些奇奇怪怪的话，做些奇奇怪怪的事呢
川普还是挺real的，要是换成希拉里天天在哪儿演讲，不得恶心死？
我还以为空间扭曲打着伞进去了
每次登机都会有一把年轻的雨伞遭到抛弃，没有买卖就没有杀害
隔日，特朗普推特：我的伞怎么不见了？
我寻思有没有啥杀手在这个伞上动手脚，然后收伞的时候被伞上的机关毒死之类的
说说我的看法吧！特朗普不装。
他上次鞋底踩着卫生纸，但是都没人提醒他(｀・ω・´)
川普:你已经没用了。
伞:？？？？
川普：我都自己拿伞了你还要我怎样(〜￣△￣)〜
打着伞进不了门怎么办？
川普：把伞丢在门口不就进去了吗
川普：这是特朗普给后面的人准备的烂摊子
这种人那么多逗比事，却还是美国总统。
育碧：我可以
这把伞是防弹的。
据说丘吉尔不会自己刷牙，有钱人果然不食人间烟火
伞没有推特重要。
川普:你已经失去利用价值了
严重怀疑这家伙根本没收过伞，以前全是别人给他打伞收伞，结果他自己不知道怎么收，就只能扔外面了。
川普: 你已经是总统级别的伞了，要学会自己收起来知道不？
川普：哦！我亲爱的伞儿啊！感谢你帮我遮风挡雨，现在你自由了！！！！！！
You are free！！！！
伞：mmp
为什么我觉得这个人戏好多，感觉他这个人一个人就能养活全部媒体人员呀
川普:我也很无奈啊，不搞点事情环环和观观都没有流量了ʅ(´⊙◞⊱◟⊙｀)ʃ
这个总统爷爷动作表达出了他不畏强权，敢于挑战权威，不受传统束缚不在旧势力面前低头的美好品格，与不与世俗同流合污的冰清玉洁的高风亮节的大无畏的精神，希望我们10后长大也能像他这样洒脱与豪迈，真正的做自己，不是像现在这样任何事都要听他们大人的，冲鸭！
他自己撑伞了
伞伞 你长大了，要学会自己进门！
我还以为他忘记自己撑伞卡在门口了呢哈哈哈哈哈哈
川普应该带着伞强行进去，这才是大统领的行事风格
说不定这伞是特制的。。只能只能打开，怕里面藏东西
这个伞不能阻止我发推特
告诉你们真正不收伞的理由～因为伞是Made  in  China
真正的有钱人已经习惯一次性雨伞了
特朗普:没事，来人帮我收拾一下
一把伞多少钱？它飞航线耗费的燃油足够买好几把了吧！表面上浪费实际上节约，很多人只看表面川普不好，实际上人家已经让美国开始复兴了（滑稽）
过河拆桥，上机弃伞，川普就是这么潇洒(´▽｀)ノ
至少人家自己打伞 不是吗
第一个没收的是因为手里拿着东西吧
第一個隨從當然不撿傘，右手提著的黑色公事包可是核足球呀
继接盘侠后，接伞侠出现了
配着这个bgm,我居然能脑补川普和拟人伞的bl深情**
第一眼看成“特朗普撑伞跳机”……
王者的地位，王八的操作
这雨伞不配进机舱
1918年，德国爆发**，威廉二世被迫退位，退位时说：“德意志就算剩下一个人，也要灭亡美利坚！”
2017年初特朗普正式上台，查了下他的祖籍，德国巴伐利亚。。
这其实是道入职测试，收伞的那个必会委以重任（滑稽）
共和党人一直都是这样，不拘小节，比如里根，老布什，小布什，川普，民主党就比较在意形象，比如肯尼迪，克林顿，奥巴马，共和党形象最好的也就是尼克松了
特朗普：“你们懂什么，我这是考验员工呢！第二个人就不合格，回去我就踢了(-_-#)”

（以前有个招聘故事，说故意把扫把丢门口挡路，看进来的谁去动手拿开或者收好）
我为国家立过功，我为总统挡过雨！你们不能这样啊！我要见师长，我要见师长！
据美国网友推测，是因为当天上午刚发生了大型枪击案件，死了十多个人。所以他心情不好……
狗界难题？
“你是一把成熟的伞，应该懂得自己收起来。”
老了记忆不好了，好几次发言完还忘记签字，都靠老婆和身边人提醒着
狗界难题终于被解决了
川普：你这雨伞居然不会自己进飞机，自动辞职吧。
伞：我为党国立过功，我为委座流过血，我要见委座，我要见委座。
(╯°口°)╯(┴—┴
年老的川普哟！你掉的是这把金伞，还是这把银伞，还是这把“世界卫士的保护伞”？
发一些真正有意义的视频吧，譬如前段时间演讲。
最后的那位大叔：谁踏马借完劳资的伞就丢在这里了？
特朗普的待人和处事方式，和美国过去的总统大相径庭。有什么说什么。商人本色。也给全球提供很多笑料。如四川变脸。不傀是川普
我看见弹幕里有个说“糟老头”的😂😂😂
不讲其它，川普真的过得潇洒
特朗普后面进去的那个人又要被开除了，唉我为什么要说又
从这个细节就可以看出非一般人
看标题我竟然还以为是有能穿墙的伞了
被bgm笑死
有地儿躲雨了，就把伞一扔，翻脸不认伞
觉得应该是怕转回头收伞被风吹乱头发，已经因为登机时头发被风吹开受到过嘲讽了
我们英语老师。。下雨天忘了收伞，一直打到二楼。。我说看着有哪里不对
美国第一公孙离了解一下。一会伞不见了不要觉得奇怪。
为啥子川普的新闻都这么好笑
估计是不知道怎么把伞收起来，手动狗头
这原理……难道和死神打完子弹不换弹夹换枪的原理是一样的(；一_一)万恶的资本主义啊！
伞的自白：我为你遮风挡雨，对你敞开心扉，你却总是抓我的把柄，用完了扔在一边。
古有鲁人截竿进城，今见总统扔伞登机
川普（的深意）：为了让美国再次伟大，我可以像丢弃这把伞一样潇洒的牺牲任何东西
川普：你，是我这辈子，收不了的伞，我，将你放在舱门之外

事实证明，美国高层人士最起码排名第三之后的人才会收伞
笑死我算了
不是，我堂堂一个美国总统，一把伞还要用两次的吗？当然用过了就丢啊！
说不定，人还真没收过伞。毕竟从小家里就有矿啊。
堂堂一国总统，竟然没人撑伞
特朗普一下撒手人寰了
抵达机场，
我打开了我的幻影车门，
从车门里抽出雨伞，
登机，
然后把雨伞扔了
洒洒水啦~
一把破伞而已。
我发现这个频道就喜欢发外国人的笑话
飞机:啊，不行，这么大进不来的(´；ω；`)
川普:我小，让我进ヽ(`Д´)ﾉ
特朗普：难道我会跟你们说我不会收雨伞吗
伞：我不要面子的吗？
哈哈哈hh狗界难题
72了，年事已高了，大家谅解一下
这真的是狗界难题……养过狗的都知道他们永远想不通怎么吧东西侧着叼回屋子......
老年痴呆的前兆：手抖，不知所为何事，鱼的记忆
这是对属下的一种考验，看谁会把伞收起来。
升职加薪迎娶白富美不是梦。
想想还有点小激动呢
伞:冰冷的小雨下呀下不停，撒手不管放下我(=・ω・=)
这种事情只有国外才会有，中国就算有也看不到。（指视频）
这视频有啥玩意意义吗。。。。
很好奇为什么你们会觉得墙外的是世界，而不是别人为你精心打造的另一个围栏呢(⌒▽⌒)
狗界难题
中国制造没办法。
川普：啥？伞这种东西居然不是一次性的吗？！
我的伞呢？刚才还在这里，这么大的一把伞。。。。
话说特朗普的指纹有什么用
真的无聊...
我倒觉得挺正常的，如果他转过身后把伞合起来再带近舱内，反而不正常了
室内打伞会长不高
不就一把伞
从小到大没干过活儿
虽然不是什么大问题，但是我觉得，顺手收一下，好像也不是什么很麻烦的事吧，非要让下属来收吗😂
美国总统都这样了，我还能怎么说。人家还是国人没素质，那是过去了，虽然现在还有部分国人素质还待提高，但是美国人的总统都带头没素质了，真不知道该如何说呀！
不应该帮他收 应该拿个绳子夹门缝里下机让他自己取
撒手伞寰  (｀・ω・´)
特朗普：当总统真的可以为所欲为
有钱人习惯都这样用完就扔
观察川普网
真的怀疑他有老年痴呆症了
这个阅读理解你们做吧，我理解不了
这就特朗普暗示了日本接下来会发生的事
我觉得是年龄大了容易忘事
皮皮虾
是可以更得体，但没必要
新发明 一次性雨伞
我很早就说过了，川普要是来天朝当网红，肯定在快手、抖音横着走。无人敌
狗界难题
最骚的是他的伞和我用的那把非常神似，肯定是made in china！
对川普来说，一把伞本来就是一次性的吗。难道还要我亲自扔出去，它不配( •͈ᴗ⁃͈)ᓂ- - -♡﻿
川普:给我二十年还你一个不一样的美国      哈哈哈哈
哈？美国总统伞都不会收吗？你不会可以学啊，下一次雨丢一把，浪费纳税人的钱，下台，下台
有的时候川普干的事真有点老年痴呆的意思
不能单方面嘲笑他，这个商人中国要时时提防啊...
？ 是不是有点老年痴呆了
特没谱:不是，雨伞不是一次性的吗？
震惊！特朗普这一举动使美国最大生物制药公司股份大跌，面临破产
(=・ω・=)谁发的。狗界难题弹幕站出来
伞：我为合众国挡过雨，流过血，我要见大总统！
川普推特内容：你已经是一个成熟的伞了，要学着自己收起来
任何价格的伞在我这里都是一次性的
73 84阎王不请自己去
感觉特朗普有老年痴呆啊
震惊！总统进入飞行员的飞机身体，为何如此明目张胆的搞机。
动物观察者网与特朗普观察者网
真男人扔伞从不回头。
特朗普:没事,彭斯和其他人肯定会帮我收起来的,不收我立马发推让他们走人.
这个网站十个视频五个跟川普有关的，是不是黑川普黑出感情来了，干脆改名观察川普网得了
这个有什么笑点吗不懂？？？这个不是正常？？？
说反正有别人替他收的，我就想问问今天中午饭我能替你吃吗？
你看看人家总统，登机我们都知道！在看某国，登基了
没素质。
观察雨伞网
很正常，就像没几个人知道他是怎么放上总统一样(=・ω・=)
还是让他好好骚操作吧，我怕他被雨淋了会退出地球生态圈( ´_ゝ｀)
美帝，掌握核心科技
名人放个屁都是新闻
解决狗界难题成功
第三个人比前两个有修养
川普：雨伞不就是用完丢的吗？
弹幕里:狗界难题简直是个人才!
川普居然自己打伞(°∀°)ﾉ
川普:其实我当总统就是玩一下而已，有钱任性。
伞:啊！~自由
老年痴呆的前兆
我想问下这样就有优越感了么... ...
那想扶扶梯却又害怕的大猪蹄子哈哈哈
百度了下弹幕里的狗界难题，哈哈哈哈哈哈
要求不能太高，人家好歹还自己打伞了😏
难道只有我看着他的手笑吗哈哈哈哈哈
在栏杆之间徘徊哈哈哈哈
宇宙大帝还需要收伞？
伟大的美利坚！伟大的川建国！
为什么雨伞进不去？那我不要了，反正我有钱。
没人接伞？怎么回事  还想不想混了
川普：老子那么多年上奔驰宝马不都是司机帮老子开门收伞的么？有啥好奇的？  对了    那个机师   给我从驾驶舱下来收伞
不去看他那些外在的身份，他也是个72岁的老爷爷啦。
他是我所知的总统 最奇葩的 还喜欢嘴嗨
先放着，等出舱了再拿。
不是智商问题吗( ´_ゝ｀)
川普：这是本宝宝对保姆们的测试。
…对他国领导人这么放肆的评论，调侃真的好吗
不要嘲笑川普，他可能真的不会收伞
他已经习惯有人帮他收伞了，擦屁股了
没准还真是老年痴呆……
伞：我应该在飞机底，不应该在飞机里
堂堂大国，这么高的扶梯，在登机口那里居然不安排人？
还怪人家总统……川普可不是40 50的小年轻了……这要是摔下来……
made in china. 的雨伞我不要！
舍弃一切(雨伞)战斗的男人，啊正义的英雄(大嘘)，川普人
老头七十二了
想过伞权吗？
当总统危险，不走位被狙怎么办
我们怎么粉刺别人，别人就会怎么粉刺我们
心里有事儿，魂不守舍
川普:雨伞不是一次性的工具吗
特朗普扔伞——愿者上钩
需要的时候叫我小甜甜，不需要是就随手抛弃
他都72了，不拘这些小节有什么
我老妈经常骂我是酱油瓶倒了都不会扶的人。我想和川普老哥拜个把兄弟。
突然明白川普为什么崇拜里根了，因为两人都是老年痴呆？？
特工：呃…………  你看着这是雨伞 其实这是我国的自动防卫武器 防止恐怖份子闯入机舱的     特朗普：GJ 给你一周假期
特朗普：我是总统！我用的伞居然不是自动的！？好气啊，宝宝不开心了哦！丢掉(╯°口°)╯(┴—┴
利用完就扔。在美好理想的道路上我需要你的帮助，但在美好理想的门口，对不起，我要抛下你。你太大了，让你进门竟然还需要我收伞，拜拜了您
特朗噗:我怀疑这雨伞是俄罗斯人的窃听器
这伞一看就是made in china
才72岁就不会收伞了   咱们26年出生的小伙子还很机灵呢
老年痴呆初发症状
毕竟都72了，开始容易忘事了
伞:MM批，老子不要面子的啊!?
。笑什么笑。没见过老年痴呆吗
狗界难题(=・ω・=)
狗界难题可还行
你是把大伞了，应该知道自己收起来。
川普:这么明显的寓意英国人不懂？
伞（散）了吧
有钱人连伞都是一次性的。。
川普都72了？
我还以为是那种“唰”的一下子就撇了呢，川总这气势不足啊
没素质
普：看，这就是一国之君的霸气。
虽然知道会有人收，但是他最近的行为让人觉得他真的像老年痴呆
某国官员不需要自己，有助理
都72了，老人家老年痴呆也算正常
川皇终于解决了困扰狗界困扰了几千年的难题了，如果携带的东西没法通过一个狭窄的入口，那就放下吧Σ( ￣□￣||)
你懂什么，浪费一把伞就需要生产另一把伞，这是推动制造和经济，是为美国发展而做出的伟大行为，很可能因为这一把伞就多了一个就业岗位，滑稽
第二个上飞机的也是个傻子……
狗界难题
川普72？我咋觉得他才27
大户人家不差伞(=・ω・=)
老年痴呆？
撒手…人寰？
欧洲、日本、韩国，还有美国人听着！


你们想和特朗普手中用完就甩的伞一个下
场吗？🌂


自由的雨伞是收不住的！
老师说进教室要把雨伞放外面！(°∀°)ﾉ
伞多任性
年纪大了就退休吧
第3，不是就女装ー(￣～￣)ξ
年龄大了啊
老年痴呆警告
雨伞又不是我的选民，我为什么要管他？
有时候不得不怀疑特朗普是不是一个智障
有病吧，天天嘲讽人家，人家有钱任性怎么样，对于美国人来说，他是个好总统，这就够了
真·观察动物网(=・ω・=)
安倍访华都不报道的？各媒体好沉默。
怕雨水弄湿地面吧，我下雨天逛商店也会扔门口啊
淘宝同款川普遗弃孤儿伞现已上架
感觉他还是个小孩，内心
说扔咱就扔啊(°∀°)ﾉ雨伞不收扔外边啊(°∀°)ﾉ
真，狗界难题
伞表示很伤心：为你遮风挡雨,却被你抛弃在门外。
大叔是个商人，完毕，偶尔可以做一下搞笑艺人，挺好的
知道有人会处理，怎么能浪费时间收伞(〜￣△￣)〜
狗狗界未解之谜 滑稽
伞：冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍( ´_ゝ｀)
Make America great again！！
说白了就是有钱惯了。
特朗普登基(°∀°)ﾉ川普王
大总统正在想重要的国家大事，然后忘记雨伞的存在了。。。。
富人，收伞这种事都有仆人去干，他不用管
自然而然就习惯了
阿弥陀佛
狗界难题
民主的伞:???
有个性
想奥距
居然自己打伞？
撒手伞寰
收伞的，去上任吧
绝了
都什么年代了，就算川普再差也不要这样黑吧，没意思呀兄dei……
把这把伞抢回来在家里放上几百年不用 它就会变成一位可爱漂亮还喜欢吓唬人的姑娘稳赚不赔啊
岁数大了有点难受
伞：what？！what fuck？？？
不知如何是好
众所周知雨伞不是一次性的吗？
我觉得其实他是想捡的，但是我要高冷不能回头。
他是不是真的傻
这个…怎么说呢，真的不好~
好可怜的伞😂
育碧游戏？
还没看出来，特朗普故意的，收伞的要被提升了
(°∀°)ﾉ 特朗普真的是娱乐新闻
人老了不就这样忘事
为了体现助手的价值，不然助手啥活不干还拿钱心里会惭愧。。。嗯！！有理有据，令人信服！！！！
我还以为川普打着伞进飞机里了……
川普：这伞是中国产的，我不要了(°∀°)ﾉ
观察川普网
有教养的人确实不应该这么做，川主席这人心里没别人，比较凉薄
这才是特朗普的正常操作
找接傘人
( ´_ゝ｀)这伞应该很贵吧
伞：你个糟老头子坏的很
特朗普真是个铁憨憨。
真相是他怕把发型搞乱了
额，挺奇怪的做法，虽然会有人出来收走
哈哈哈特朗普真的很迷啊
这老头我看真的糊涂了
老人家了
他干这种事。。。觉得很正常。
挡住手机不让你看到我在发什么(=・ω・=)
特朗普撑伞登机，伞一丢就这么走了，是真的走了!
自由的国度，自由的雨伞，自由的飞翔
过河拆桥，你就是这样的人
伞：我护你一程，你就是这么对我的？忘恩负义啊！
不搞点小场面不是川普啊，上次是厕纸，下次是什么呢
笑死  就这么放了  毕竟小时候家里有矿
毕竟狗届难题
美国就是拿把伞，呵呵
怎么看都有老年痴呆早症
特朗普是个自私的人，他撑伞他老婆淋雨，
伞：弱小 无助 可怜 瑟瑟发抖
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
伞：我做错了什么（/TДT)/
我想起了关于一个捡三把的故事
这老家伙自闭了。
特朗普有钱啊，伞这种东西从来都是一次性的
我已经猜到油兔评论区的状态了…
这是老年痴呆的症状
狗界难题
伞:大帝，收了我吧
支付宝收款到账0.5￥
岁数真的太大了。。。
观察特朗普网
看了前面的热评，果然b站大佬个个都是人才。我超喜欢这里的。～(￣▽￣～)
观察特朗普网
明天看老子推特，有些人没眼色是时候解雇了😄
智商堪忧哦
自由不就是“开放”么( ´_ゝ｀)
其实不捡伞的晚上不用跟特朗普一起睡觉╮(￣▽￣)╭
等我有钱了，我也用一次性的伞(ﾉಥ益ಥ)
狗界难题带秀
也许这就是我们当不上美国总统的原因吧(ಡωಡ)
特立独行（￣▽￣）
不知妻美刘强东，不知收伞特朗普。。。(°∀°)ﾉ
特朗普:赶紧发个推特问问怎么收伞
七十二岁了，龟龟，是不是有老年痴呆了啊
Bin  Bin  Bang
伞:嘤？
特朗普：我是美国的总统，雨伞还用着我收嘛
喔日，很皮。
凭君莫话总统事，一皇功成万伞枯Σ( ￣□￣||)
真是老了啊！
没人给他打伞，定体问
最近可能真的没啥新闻了吧。这都可以当素材
川婊就是一个长不大的baby，没准哪天推特还曝出老婆给他换纸尿片呢
BGM很传神
等一下，他已经72岁了？
不愧是美国总统，屁大点事都能上新闻
毕竟都70多了，体谅老年人吧～(￣▽￣～)
好好一个总统硬生生混成了谐星
这把伞自带bgm
你已经是个成熟的伞了!要学会自己把自己放好!
特朗普是我见过的行为最奇葩的美国总统
哈哈哈，川普，你收不住我的！(･∀･)
什么是真正的土豪，人家镶钻的伞（猜的）都是一次性的
间歇性老年痴呆（滑稽）
这一撒手简直和亚历山大用剑砍断绳结的有异曲同工之妙啊！（滑稽）
老人民艺术家啊(⌒▽⌒)（￣▽￣）(=・ω・=)
511雨伞好贵的
特没谱
自私自大表现的淋漓尽致
乱扔垃圾，罚款100
有钱人家伞都是一次性的
特朗普居然72了已经，看着五十几的样子
战略上藐视敌人，战术上重视敌人，别以为川普有些搞笑动作就真把他当逗比了
绕过去的更厉害，哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
你观察那谁的时候别关行吗？
川普美国历史上搞笑的总统😂😂😂
特朗普72岁了吗
狗界难题
日常老年痴呆!
全国两会，记得以前美女服务员排长队，把伞撑出一条路
伞：看到了没有？我获得了自由!
富有的资本主义世界不缺那把伞
trump72岁，李咏才50，555
特朗普是德云社毕业的吗？怎么天天都有素材
大家不要嘲特朗普，他只是年龄大，忘了收伞【滑稽】
这事没这么悬吧……我曾经打伞去学校，脑子里想别的从教学楼门口一直打到自己座位上才反应过来→_→
川普推特：怎么收伞？在线等，挺急的！！！
川总真的是我的快乐源泉
老年痴呆
我有钱，收伞是什么，收伞的时间可以赚更多钱。
观察特朗普网
可能是天堂伞吧
我把“伞”和“进去了”想到了一件事…………

（氵
真。撒手人寰
特朗普：美国就是这般自由，伞完成了使命，当然要给他自由，这就是我们和平公正的美国。
老年痴呆很严重了
观察动物网！
我为你遮风挡雨，你就这么放弃了我
这素质，怪不得美国人普遍懒
特朗普：你也配上空军一号？
雨伞：我是谁？我在哪？我好慌
一个行为看出一个人的性格，特朗普是非常自私的，这也反正在他的对外政策上。
啊，皿。煮的气息，连一只伞都可以智。油的飞舞（五毛一条，括号删除）(｡･ω･｡)
懂什么～这伞是一次性的
标签上怕不是没叮拆那（￣▽￣）
怕不是有点老年痴呆(｀・ω・´)
这是年纪大了
美国媒体真的有够无聊的，特朗普干什么都得说道一遍。
别想了，这是有钱人的生活，要是我有钱，我也不收伞
有钱人当习惯了
我严重怀疑他是老年痴呆
上帝往人间洒满了智慧，而你(=・ω・=)
川普: 每天被你们盯着，我好累啊！
大资本家就是这样的→_→
有钱人就是这样的→_→
伞都不要了  自由的国家
领导风范呢(;¬_¬)
对自己没用就扔，反正有别人帮忙擦屁股→_→
哥可是总统，用完的伞就该扔掉！
歌叫什么名字？
不带走一片云彩。。。
一来来来
特朗普的新闻能发到娱乐区吗
川建国同志简直就是美国媒体的焦点
伞：我是谁⊙ω⊙  我在哪(⊙o⊙)！  我在干什么(=_=)
总统会在意这些细节吗？还是川普！
什么？！美国总统居然还要自己撑伞？别的国家都是前呼后拥抢着撑伞 对我说的是曹县
狗界难题
真.撒手没
可能是急着上厕所
就是没素质啊乱丢东西，而且妨碍到别人了，他一个国家领导人，不注意的吗
登基啦，还要伞干啥呢
他就是一个上了年纪的巨婴
溥仪在《我的前半生》里说直到到旅顺战犯管理所里面他才学会系携带，在这之前他不会系鞋带，不会挤牙膏。当时看到这里我觉得很震惊，在我们看来很简单的事有些人不会做，不是他们笨而是他们根本不用去做。特朗普估计在做总统以前也不用自己去打伞吧。所以他也许不是不想收伞而是确实不会，另外吐槽一下现在的自动伞设计的就跟机关一样，一键开伞一键收伞，不练习几遍真会闹笑话的。
符合川普和美帝一贯做派“过河拆桥”
中国官员都是底下的人打伞的，自己不用撑
bgm进来的恰到好处
啊不然是要我怎样？像只小猫一样卖萌？喵喵喵？？？萌不萌？？？？
也许他在考验后面的人。。
有钱就是任性
在美国，就算老人把伞放在路边，也不会有人把它偷走，反观
川建国要是不能连任，会不会有大批新闻工作者失业啊。╮(￣▽￣)╭
人还缺把伞的钱吗？2333
观网怎么老是黑川普(=・ω・=)
川普：“收伞这些是我做的吗？发推特才是真正工作”
皮一下大家，长按点赞有惊喜，你会回来谢我的
老实说，天天黑有点厌烦了。再嘲讽他也是美国总统啊，想想你72岁的时候吧，尚能饭否？
这种无聊的新闻也值得大书特书吗？可见观察者网是多么缺素材，不得不报道一些鸡毛蒜皮的小事来长长自己的志气
整天乱刷自由民主梗。玩梗好歹也找个合适的，相关的新闻，无脑玩梗的把自己整的像cnn似的。
少点作秀不好吗
你懂什么，这是在选拔啊，看谁不长眼色的面试题（￣▽￣）
又是你，观察动物网！
观察动物网(=・ω・=)（滑稽）
指纹……
？？？
四川难题。
川普限量雨伞
牛逼
@多多良小伞
求bgm！！
72？？
1000楼
过河拆桥～
CNN:.............?
想起一段小时候看过的鸡汤，有两个人去面试的那个。
战术丢弃
川普72了？
惊了
巴宝莉的伞嘛？还是made in china？
求BGM！！！！
极端自私
黄石公和张良上演过类似的故事
那跌落的雨伞，似倦透的面容，被遗忘无依感觉，原来沉痛
我想起了，，，汪界难题
真皮呀
(;¬_¬)真是神仙
这太懒了吧→_→
(=・ω・=)
好纯粹的人……
特朗普打伞是为了发型，如果收伞又该被媒体抢镜头嘲笑了。
听我的英语老师说  美国人买伞就是用完就扔的，因为伞挺便宜的，， 不知道是真是假→_→
哈哈哈哈评论和弹幕都是人才
肯定是美国的疯牛病牛肉吃多了
哈哈哈哈好可爱
😂😂😂好皮啊
安德鲁斯是泰坦尼克号的设计者啊
摄像你可以下岗了
哈哈哈哈bgm戏多
本来就任性  扯什么老年痴呆
潇洒  霸气
@在那个枝头
啊哈哈哈哈哈哈哈哈
羡慕特朗普一辈子啥都干过
秀！哈哈哈哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
大勇若怯，大智如愚
为什么要打伞？？没下雨啊！
(=・ω・=)
哦呦
？？？？
哈哈哈哈哈
飞机自用的，管着吗？
没毛病
一次性的？
狗界难题那个 哈哈哈
室内打伞会撞鬼啊
你已经失去利用价值了
这来搞笑的(ಡωಡ)hiahiahia
我擦这怎么又没素质了……
年纪大了吧
封面看成厕所
说狗界难题的要笑死我吗
《雨伞不用时请收好》
伞？？？笑死了
哈哈哈
太没素质了
伞:我的存在感好低啊！
我脑补那把伞堵住门后 后面的人蹦进去
特朗普：我忙着发推特呢
结婚的时候抛花吗2333333
这种有钱人，合伞的时间怕是都够买一把新的了
川普是个成功的商人
钻头不顾腚
。。后来上去的那位也不帮忙收一下
有点，，可爱？？
富人的打伞方式
川普：你已经没有利用价值了，再见
应该是老人比较犯糊涂吧
这也太顺手了
伞:你说你让我尴尬不尴尬？
我是不是该夸总统一句财大气粗？
特浪普
可能建国同志没学过怎么收伞？(｀・ω・´)
过河拆桥
阿弥陀佛
积极
真是美国人特性，打骨子里浪费
还真没我家大金毛聪明
人才人才，两个都是，哈哈
。。。
有钱任性
特朗普：那个收伞的小伙子有前途，安排一下
另一只手打字？
在现场，我系华仔(=・ω・=)
美国总统为什么不找人帮他撑伞？
简直是有史以来最奇葩的总统→_→
一次性雨伞？(=・ω・=)
有钱都不会撑伞了( ´_ゝ｀)
啊哎~我怎么自己打伞上来了，好像还没人，自己收伞会不会太尴尬，额~就放着吧
大统领：你已经失去利用价值了
这才是真的家里有矿。。。
有钱人是这样的
我要有钱也这么做
欸？你们的伞不是一次性用品的吗？
伞:QAQ
哈哈哈哈哈哈哈哈蜜汁可爱
川普登基了？
特朗普衬衫永远只穿一次。
特朗普又成功制造了一个新闻
就这素质，怎么当上美总的
狗界难题那个ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
以气御伞，川大统领功力已出神入化
有钱人的世界（￣▽￣）
保护伞公司
我有时候也忘记收伞
能不能连任
撒。。。手人寰？
有钱人都是有专人收伞的？
伞：怎么回事小老弟？？？
放bgm的是魔鬼吗？（￣▽￣）
腐朽的资本主义
日常黑特朗普
乌鸦老了
贵族怎么可以自己收伞
伞是黑色的仅此而已
这伞越看越像安倍
摄影师加鸡腿
(=・ω・=)
希望我们这里多些像第二个那样的人
微博那些吹嘘美国官员如何如何的大a们看到这场景该怎么说？
嗯，扔伞……地面试车一下
荣耀尽归美利坚！
不能理解
资本主义浮夸的社会...
一个商人这样做已经成功了，全世界都知道他特没谱了，啊不，是特朗普
ju...just like that
这是……自由的雨伞！！！
川普，我堂堂一个国家总统怎么可能自己去收伞
哈皮总统，真的抽象
原来美国总统也怕淋雨哈
温哥华空铁
总统也有患上老年痴呆的那一天
真有钱。用一把丢一把。
弹幕里的“英国妇女”是什么梗啊？
就这样被你抛弃！
狗界难题
华仔的冰雨真好听，百听不厌。
拉水人的💰
39.9同款伞
这货是怎么当上总统的
装 B如风   常伴吾身（￣へ￣）
老年痴呆？
bgm神了
发现伞把上写着：收起它，我将为你加冕
这老头不太检点
有钱任性，说扔就扔
永不收手 特朗普
做大事从不疏散
川皇应该不懂怎么收伞哈哈哈哈哈哈
是西班牙国王还是谁的，死于体温过热，原因是把他椅子搬离火炉前的侍从没有上班
狗界难题笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
就算丢伞也不应该丢在门口吧
前面两个人真没素质
《丑陋的美国人》（滑稽
推特普
尾曲神了
收伞掉气场，扔在外面比较帅。
这群人真是吃饱太闲
这也能成新闻?
特朗普，我觉得挺好的啊，幽默总统吧，真心感觉评论中有好多人自大。不要去嘲笑，看实际才是要点。
抱歉，中国制造不能登机
一个老年痴呆患者，为什么天天玩推特这么6
毕竟总统，大事者不拘小节？
有没有同款呀。滑稽
美国人素质太低
蠢萌的老头
真实
习惯不要太好。
这不老年痴呆吗(⌒▽⌒)
狗界难题真的笑死我
狗界难题( ´_ゝ｀)
666，想不到观察动物网也这么皮
估计从来没亲自撑过伞
狗界难题xswl😂
因为这个伞是中国制造的
川普：经济制裁警告！
特朗普真可爱
请注意万年备用伞
永不收伞特朗普(｀・ω・´)
可能是不会收伞，你们要体谅一下
美国不需要核保护伞也天不怕地不怕？
特朗普：你可不是个宝宝，该学会如何登机了（￣▽￣）
狗界难题
优秀模范
自由真香(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
大气！天蓬元帅就是要做天蓬元帅该做的事！
看了一眼伞把，看到中国制造就丢了
难道大家都不知道？川普除了吵架厉害点，其实根本不会用雨伞啊！
空军一号防窃听必须要这样啊
特朗普不会收伞，妈妈没教吗，@特朗普妈妈
这伞挺不错的，有淘宝同款吗？发个链接呗
我看见美国人收伞了，美国人素质真高
巨婴
一次性雨伞233  有钱就是任性  ps.秘书在哪里  快来收伞了
不就一把伞么……有钱任性
大不了，包一个伞厂，一天丢一把，还能促进就业
哈哈哈哈哈哈
让我想起了，狗界难题
商人出身，不太清楚不过应该蛮有钱。平时习惯了这些有秘书跟尾吧。
我真是太喜欢Trump了(=・ω・=)
流量总统
特朗普最近的事情表明:他是不是老年痴呆了？？？
这确实是老年痴呆
一把雨伞，不管是身价和地位，还在乎吗？
川普：这伞怎么不会自动收起啊？？？差评，马上发推特骂特勤局。
被人服侍惯了，典型
???
要么是真老糊涂了，要么就是被服侍惯了
狗界难题
我去栽棵橘子树，伞儿不要动，在此地等我
为啥总是有川普不好的新闻发出来？
嗯！我觉得痴呆了(=・ω・=)
民主的总统亲自打伞
BGM好评
这真的不是开始老年痴呆了吗？
这槽点我还真想不到。。。。
→_→  这人平时就没有打伞的习惯吧
地主
这届总统真是槽点满满 养活了多少人~~
网瘾老年急着去空军一号网吧上网呢发推特呢？
川普又因为伞被喷了。
谁爱管谁管，反正不关我的事
继小树丛以后又一个把雨伞玩出花样的美国总统╮(￣▽￣)╭
配这歌是几个意思
狗界难题
成大事者，不拘小节
这把伞真不错，看都看出了质量
这也可以当总统？？
毕竟年纪也大了~
用完就丢 富豪
like a boss
这是第几次这样子了，上次忘记签名，老年痴呆？
:我的伞有自己的想法。
撒手人寰
年龄大了，注意力都不集中了
老年痴呆吧
你这标题，他一撒手就离开人世了
真犯老年痴呆了？
伞:郎普爷，你不爱人家了，用完就扔。
特朗普:我急着发推特呢！
72岁的川普 怕不是有点老年痴呆？(°∀°)ﾉ
建国同志：为什么扔这把伞？因为这把伞MADE IN CHINA 
72……
小钱儿.jpg
耍大牌
手机玩多了就会这样，心不在焉后遗症
不会收伞
被抛弃的安蒙卜瑞拉公司(･∀･)
独裁者的气势
这是什么意思，保护伞不要了。
这都可能是RR上面的伞，他们总坐豪车
这把伞是自由的，他想留在外面就留在外面
我猜建国同志不知道怎么把伞收起来才这么干的
一次性雨伞
他应该买一把中国产的自动收伞
司马川：诶，我的伞🌂呢？！
歪，这把伞抢镜了，有木有人来管管。
他72了？
今日份的快乐源泉(^_^)
莫名想起狗界难题
这个伞是中国造的，我必须丢掉它！下次乘P民不注意，我还能重新买！
我怎么觉得莫名萌呢……
川普可能不会收伞hhhhhh
处男收伞jpg
渣男撑伞jpg
看到一个不堪重负的老人
老糊涂了？
一把伞而已，小钱。
任性啊。
只是不要个伞而已 美国总统还没权利随时随地扔个伞了？好没事挑事的新闻啊
特朗普，你上完厕所又不冲水
四岁孩子不能再大了
毕竟是70+的老人了
欲加之罪，何患无辞
川普就像一个娱乐明星一样，天天“试图”出现在大家视野里
72了啊……
日常回家的感觉
想方设法的优秀，
？？还以为后面上去的那个人会捡起来
怎么，我堂堂美利坚合众国大总统还要亲自收伞？
当晚特朗普发推特说:我的伞不见了(=・ω・=)
还给个特写(=・ω・=)
川普：我什么身份呐啊！我自己收伞多没面子呐，还有别烦我，我要去发推特。
毕竟是有老年痴呆症的，你能指望他怎么着？
第二个进去的人才是最骚的
这货最近新闻尤其多
(´｡• ᵕ •｡`) 他想把伞放在门口晾干再收
哈哈哈哈，这个元首怎么这么蠢，xswl
关爱一下老年人(=・ω・=)
老年痴呆…已经很明显了…
我家有大人也经常这样放伞的233
抱歉，总统这个工作真烦，我扔把伞怎么啦，我没当总统之前可是用一把扔两把的(〜￣△￣)〜
这根本不想收。
这才是有钱人
哈哈哈哈哈哈哈
有…有點可愛…
真tm奢侈~~
那个没捡的是因为手上都是东西
这有什么大惊小怪的，你见过哪个贵族自己开门的？
随地乱扔
不知伞贵特朗普
缺伞？？？
神奇的BGM，让我笑了好久。
72岁了，不容易
伞：你有没有考虑过我的感受？
阿尔兹海默
伞修特朗普
霸道总裁是不收伞的
bgm还是一如既往的灵性啊~
毕竟年事已高，加之事务操劳。不足为奇
fod
那个小手笑死我了
潇洒
为什么要强调一下年龄……
飒!
我有个问题，这把伞比起那个RR的，哪个更贵点...
政府首脑都如此无素质，这个国家让人堪忧啊！
看着老年痴呆把灯塔国的灯给关了
又见虎牙妹的视频了。←_←
川皇万岁？
哇可以送给我吗（￣▽￣）
我的飞机我做主
特朗普把自己当皇帝了。什么事估计都习惯让他的&#34;下人&#34;去处理
年纪大了一心不能两用
我寻思这伞不是一次性的吗，用完就扔不对吗？(´･_･`)
伞：等等，我还没上飞机呢
心疼那把伞三秒
反正有人擦屁股 我捡个毛啊~
老年痴呆前兆
观察川普网(=・ω・=)
资本主义式用伞
我可以发一个“素质差”吗
伞：我不要面子的吗？
老年痴呆了
我发现有关川普新闻下的评论简直就是我快乐的源泉，充分发挥了B站人员的脑洞，个个都是人才，一路看下来乐死了，太秀了
飞机里面又不下雨不漏水。
商界大佬，政治素人。╮(￣▽￣)╭平时没问题，这时候得动手啊2333
我记得奥巴马是有个也是打雨伞从飞机上下来的视频，他当时还把伞让给了他的助理女生的样子。(=・ω・=)纯描述。
？？？？？？
我也想这么玩，可惜没有飞机
有钱人有钱人
伞：喵喵喵喵喵？！
和狗界难题有点像啊，
这也值得你发一个视频吗？
有钱不差伞
特没谱有干啥了？
老迈昏聩
我是伞，我现在慌得一批，我感觉我要随风至上九万里
综艺效果满分
不是说好的要一起吗
他或许是想送给空姐一把伞，但不知道用什么方式
感觉他们老是拍特朗普上飞机... 有特别跟拍的嘛？
没素质
天秀
年纪太大了，很多事应该考虑年龄的。包养的再好他也是一位老年人。
这伞感觉很贵的样子
无聊，
毕竟伞也是需要自由的
其实是不懂怎么收伞
特朗普：这把伞是中国制造，不能把它带上美国制造的飞机！
撒手没?
有钱任性，怎么啦？！怎么啦？！
我大美利坚皇帝还需要收伞？自己撑着就已经够亲民了
人家这是有钱啊
巧了，我也撑着伞进过屋(ಡωಡ)
这个“可爱”的背影哈哈哈！
人家有钱公子哥，当总统前都是别人撑伞，现在得自己受罪，多不值。
还会自己打伞
在机场扔伞被吹起来了不会影响飞行安全吗？
心有猛虎，细嗅蔷薇(●￣(ｴ)￣●)
高科技：是雨伞也是雷达
这种应该是贫穷限制了我的想象力系列吧。应该是人家有钱，所以雨伞这种工具和纸巾一样，用过了丢掉就好了，反正也没几个钱。
你们也知道别人72了？
这伞  应该不便宜！要么还要人收他干嘛？？直接随风摇摆自由翱翔了（￣▽￣）
哇72岁了啊
一次性雨伞
可能平时有人替他收伞吧
伞需要自由
哈哈。观察特朗普网
伞：你就这样狠心的抛了我，心痛的感觉。
都72了？？？
川普:在下老年痴呆
BGM搞事情啊，这么皮的吗（￣▽￣）
特朗普内心在想 下来我要让他们把门开大点 最好是双开门
这是自由的雨伞
太潇洒了
没人收吗？哈哈
卸磨杀驴特朗普(=・ω・=)
？？？
可怜伞伞
美国新闻嘲笑说：房间里打伞长不高！特郎普你知道了吗？
他的时间很值钱，怎么能在雨伞上浪费时间呢！
每登一次机，就会失去一把伞，远离登机，保护伞
人家有钱你管得着吗(滑稽)
英文撒币海地，川普撒伞✈️。(･∀･)
伞转来转去的疯狂抢戏233
诶诶诶，就这么进♂去了？(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
好有个性
这就是所谓的个性！爱在地咋滴！
霸气侧漏
你们这些无良媒体，天天想*****，东方哪个国家我没去过，你。。。。
卸磨杀驴这不很有川普的风范吗
最骚的是下一个工作人员也没管
没修养
要伞是要伞，不要就让雨淋！
人家有钱 这伞一次性使用
身为总统就是要这么潇洒，从不回头收伞
他是怎么当上总统的？
这把伞可是FBI给他专门定制的
雨伞：心累到当场去世
蹒跚的步伐，老年痴呆警告
俺寻思你们的伞不是一次性用品吗？
我老年痴呆啊！
这次大选特朗普应该会退了吧(〜￣△￣)〜
当自家门口了
讨厌一个人的的时候，呼吸都是错。
该不是得了老年痴呆了吧
川普皮，老观更皮
耿直BOY特朗普！←_←
特皇帝平时出门都有人给撑伞的，不需要知道怎么收（滑稽）
老特可能内急了，先上厕所了吧！
伞：？？？
第一，不可能的
啊啊啊啊
第一？
过气了
第一
第二
(=・ω・=)(=・ω・=)(=・ω・=)
优秀！
我为总统挡过雨！我要见川普!
最后的秃子是个好人
川建国执政这些日子很好的，若是那个老婆子上台肯定搞亚太再平衡打压封锁中国
安布雷拉存在的信号
重庆的事情不发了？
川普：谁把伞收了，下个月加奖金（￣へ￣）
你们要体谅老年总统啊
因为会有人来收哈哈哈
哎 老年人是这样的
雨伞一次性的吗？用完就扔了，暗示美国物价低？
老年痴呆了吧
霸气外露！找死！
怕是上岁数有点痴呆了(〜￣△￣)〜
为黑而黑。
夭寿了，土豪更新了！他说星期一更，结果在12点整更，真的好阴险啊！
帮我上热评，我要上吐嚎！(=・ω・=)
竞选前：我川普，就算是死，死在外面，也要严厉打击恐怖分子！回收经济！和中国搞好关系！华侨快来投票！


当选后：诶诶诶军火交易真好玩！
中美贸易战真香！
美国经济动荡真好玩！
今生入坑作
第一款游戏死亡之屋1 2001年7月，当初才4岁左右看老爸玩游戏好奇，从此走上了射击发烧友的不归路
第二款游戏虚幻1 2002年 具体时间忘了 
第三款游戏半条命1 以为是cs的地图编辑器之类的玩意点开后成功让头蟹拿了童年阴影的第一滴血
第四五款游戏毁灭公爵和英雄萨姆（当时太菜没玩下去）虽然现在可以无伤通关
第六款游戏马克思佩恩 现在都觉得跳起来把npc踢火里好好玩噢ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
第七款战地2100 （这是个策略游戏不是你们所谓的战地）
再后面就是魔兽红警那些了
有没有同好举个爪啊(°∀°)ﾉ
我玩的是星际争霸，在09年
土豪不管是配图还是配字。还是口才和略过都是独一无二的。比我见过的很多人都优秀。可惜喜欢这样土豪这样的人很少。
第一次玩的游戏。。。跳橡皮筋？第一个掌机大概是那种里面有水，然后不停按键喷水套圈圈的游戏机吧
难道不是电视上的俄罗斯方块？
吐嚎玩游戏太有意思了233333
7月24号川普发的推特，说的就是这个游戏吗？
第一款.....好像是诺基亚手机里的一个自带小游戏，一个旷工打小怪兽还带点解密元素的游戏....有人记得叫什么吗....
游戏结束后有两个按钮，一个是从头开始，另一个是从头开始。———鲁迅
我发现我迷上了吐壕那贱贱的声音。
我玩的第一款游戏是森林冰火人，在2008年，那时候我还是个3岁的小朋友(=・ω・=)
cs1.6，2004年吧
@敖厂长
我知道，一辈子只能上一次热评，但是我是不可能上热评的(´；ω；`)
第一个游戏是类似乒乓的游戏，大概是91年吧，机器和雅达利差不多，现在还在家里，但是一直不知道到底是什么牌子，放假回家看看。
看到一半时被一闪而过的吐嚎标志给吓了个半死(=・ω・=)
游戏名 让特朗普死
爷爷，你关注的UP主又更新了_(:3」∠)_
不务正业系列之吐嚎的呼唤
辛辛苦苦变成了250
第一个游戏是马里奥的过来举个爪~
抽奖赠送特朗普的女儿吗？(=・ω・=)
关上前100大门，并踹105楼一脚
。。。
游戏名：实现美利坚民族伟大复兴
faker小游戏了解一下
觉得吐嚎做吐槽游戏的更合适。。。。
听到片尾曲才意识到UP是会中文亚内检察官(°∀°)ﾉ
？？？？
我想说为什么币比赞多？
骚气，但我喜欢
稳健
三岁玩跑跑卡丁车
让川普在死一次
星期一了
以前的电视不是有小游戏嘛！我玩的第一个游戏就是推箱子，太考智商了！至今没推过20关以上
游戏名:如何让美帝灭亡
玩过的第一款游戏俄罗斯方块，我妈手机上玩的……
我第一个游戏应该是喜爱福，对没错
滴滴评论打卡！
有没有不忘初心砥砺前行的游戏？
丢手绢 2008
吐嚎你下回不更新我杀了你哈！哈！哈！
牢牢记住了吐嚎那一声声稳健(￣ε(#￣) Σ
川普说 这个制作游戏的人死定了
小游戏 黄金矿工算么  。嘻嘻
我玩的第一个游戏应该是很小的时候，玩的翻盖手机里自带的游戏，想不起来啥了
我去，这都两天了才在搜索时候看到。这咋b站推送这么爱抽啊
还以为成了游戏主播
把川普普京傻傻分不清的有没有(´･_･`)
金山打字通玩青蛙苹果警察抓小偷
2002年，不知名flash小游戏。。。
真正意义上玩的第一款游戏是摩尔庄园，大概是小学的时候；真正意义上玩的第一款真正意义上的游戏，是口袋妖怪白金，也是小学的时候
真是充满怀念啊
美国还有部av是讲奥巴马草了川普老婆的
玩的第一个游戏女装山脉，还是啃得生肉。
小学玩的红色警戒2
盟军敢死队使命召唤
有多少人看见了标题就以为是保护总统那个游戏……
@凯尔·布罗夫洛夫斯基
啊啊啊啊，追吐壕追到现在。
@cc
求UP讲解《开封府传奇》
我就问…谁会要这玩意…(￣3￣)
这手办交给你们守护
好好的摆个川普干嘛？折现吧，美元也行
竟然能把这个玩了16小时，厉害👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻换我一个小时就直接把电脑砸了(〜￣△￣)〜(〜￣△￣)〜(〜￣△￣)〜
九几年我忘了，FC的打野鸭，小时候在外公家拿把枪一打打一天
恐龙快打，2005年
小时候应该03,04年那会儿玩的超级玛丽，电脑里还有些打字游戏，还有吃肯德基给的老爷爷的游戏机，后来发现家里有个蓝色警戒的游戏光盘，08年家里有了网之后，我哥带我认识了一个叫4399,7k7k地方
笑死我了
如果我不是第一就说明吐嚎过气了
流星蝴蝶剑。了解一下
玩16个小时。吐嚎辛苦了。
网游是在04年我还在小学时玩的梦幻西游，单机游戏是我在12年玩的使命召唤
全场最佳：稳健
@散人，这个新手你带一下，23333
第一个游戏玩的忍者神龟，2006年玩的，和我哥打的，一被我哥打爆我就哭
现在我哥大二，一年就回几次唉
中学时玩的彩虹桥，打了通关了（唯一玩通关的游戏）
第一个玩的游戏是99层魔塔，
up赶紧转战游戏区，太有潜力了
烦死这货了，贸易战套了多少人的股票！
土嚎竟然更新了。
土豪游戏解说超棒
健是谁？为什么要吻他？
两个按钮就是想告诉你，没客鹅卖力卡格瑞特饿gay，无论哪条路都必须从头开始(=・ω・=)
心疼吐嚎...
我第一个游戏是贪食蛇
终于在这一天
吐壕回想起被游戏支配的恐惧 
囚禁在一个关卡的耻辱
 
b站房价了解一下~
死鬼，还知道回来了。洗内
厉害了，就是短短短
第一款游戏是什么已经记不清了，大概是那种5块钱的直板游戏机上面的俄罗斯方块，坦克大战，还有诺基亚上的像素推箱子。。记得比较清的就是FC上面的魂斗罗了吧。。
我记得熬某人有一期视频就是说的一部有川普的游戏  某鹅也玩过
在周一与周二之间疯狂试探(｀・ω・´)
大家好，我是刚玩b站的小萌新，假如收到陌生人的一个赞都会激动不已，证明我不是孤独的，屏幕前的你如果不小心翻到了我，请给我一个赞的机会好吗，更希望你能点下关注！（不勉强哦，如果是碍你眼了的话…不要喷我QAQ）……来自萌新的请求Σ(ﾟдﾟ;)。
我仿佛已经看到了下周一的更新时间了
笑死我了，吐豪这游戏视频比电影吐槽搞笑太多了，从头笑到尾，我看了18遍应该有，太搞笑了，必须投币收藏(⌒▽⌒)
真三国无双，2009年好像是
游戏作者意图就是make America great again is impossible
最早玩的fc游戏雪人兄弟，坦克大战，超级玛丽，最早玩的pc单机游戏红色警戒2侠盗猎车手圣安地列斯，不知道有哪位和我一样(｀・ω・´)
还在母上肚子里的时候，休产假，玩小霸王打发时间。这也算第一款游戏吧，胎教那种。
【川普】脑洞大开，吐嚎居然成了魔法少女主角。
16个小时，不能退款了🤣
雷公助我，劈死吐豪(｀・ω・´)
哈哈哈我还以为吐嚎真的被雷神劈死了
玩了16个小时才过了三关。。。
很厉害，23.59发出来的，666
吐豪没想到你这么短！
转行做游戏主播吧，节目效果爆炸。
第一次是在一个夏天用黄卡机玩的雪人兄弟(⌒▽⌒)老了老了
游戏连招1433223⊙▽⊙
你慢了两分钟，你已经死了吐嚎。
吐嚎脑洞大开，川普居然成了游戏主角，这其中究竟有什么不可告人的秘密
厉害，好给你发私信你就更了！我其实挺想看你被雷劈的，哈哈(⌒▽⌒)
凌晨更新真阴险，还好前200
191
刚才看才1播放，看完出去一看。。已经2800了。。
前150
重新定义星期一
158
正在想段子
(=・ω・=)
吐嚎的求生欲还是挺强的(￣3￣)
哇五分钟
按我家的网速，我现在应该是前150
前。。
深夜党福利
可恶啊，进来发现一个人都没有，我知道我的机会来了，打了一个“前”字，结果发现一个字发不出去
一分钟前?
第一次在吐壕视频这么前，却想不出骚段子（/TДT)/
emmmmm，怎么才能上热评？算了给大家一波福利av170001
为什么视频下面没有推荐视频(〜￣△￣)〜
一播放哎
这个游戏真的秀
我是来看吐豪有没有被雷劈的，没想到真更新了。
好前阿，但依然上不了热评
120
卧槽，好前啊，怎么办...段子没有，怎么上热评
差点就准备参加吐嚎的祭奠会了
11年mc
2333
有没有游戏攻略(´；ω；`)
奥比岛
稳健
忍者神龟
宛如茶杯头的难度
蜘蛛纸牌
掘地求生，一个让我心态完全炸裂的游戏，几乎想把电脑屏幕直接砸了
看一回笑一回
川宝宝推特上哭给你看哦，嘤嘤嘤
吐嚎 你这个人，我上定了！稳健也保不住你，我说的
坐公交车的时候我在刷哔哩哔哩，后面一个妹子问你玩的是哔哩哔哩吗？我说嗯。她说刷哔哩哔哩的男生都是你这么帅的吗！我反手就是一耳光，我这是最垫底的！楼下的比我帅多了( ͡° ͜ʖ ͡°)✧
视频更新了？
　　　∩∩
　　（´･ω･）
　  ＿|　⊃／(＿＿_
　／ └-(＿＿＿_／
　￣￣￣￣￣￣￣
算了反正没有1 楼
　　 ⊂⌒／ヽ-、＿_
　／⊂_/＿＿＿＿ ／
　￣￣￣￣￣￣￣
万一能上热评那
　　　∩∩
　　（´･ω･）
　  ＿|　⊃／(＿＿_
　／ └-(＿＿＿_／
　￣￣￣￣￣￣￣
算了反正没人点赞
　　 ⊂⌒／ヽ-、＿_
　／⊂_/＿＿＿＿ ／
　￣￣￣￣￣￣￣
不，应该有好心人赞的
　　　∩∩
　　（´･ω･）
　  ＿|　⊃／(＿＿_
　／ └-(＿＿＿_／
7.17今天生日，求祝福B站大佬们(°∀°)ﾉ
血缘诅咒成功让我戒掉了ps4
兄弟你火了，FBI warning
2000年，植物大战僵尸(｀・ω・´)(｀・ω・´)(｀・ω・´)
第一个游戏啊，我爸的小灵通上面的贪吃蛇
俄罗斯方块，老式电视机上。。。
一开始是玩我的世界，那时2014还是2015才买电脑，现在都在玩，但是2017出来个迷你世界。这这里再告诉我的世界的玩家们，不要骂迷你世界了，迷你世界都是小学生的游戏垃圾游戏，骂他们反而侮辱了我们的人格，我们大人不记小人过，我们的世界他们没有。
第一款游戏，掌上游戏机，俄罗斯方块，大概98年左右
這遊戲玩16小時？？開玩笑吧？
吐嚎不火了，不信我吃屎
一觉醒来，身体不受控制，一股神秘力量控制了我的左臂，我仿佛被封印了力量，使不上劲，我很惊恐，不知该如何是好，此时我想问问大家如何能得到解脱
你们是魔鬼吗？
周一更新？这是周二凌晨12点了
皮皮皮
说到做到啊！
B站房价  了解一下
113
游戏主角在角落 左 右 上 下  打手枪？
这集笑死我
居然有游戏
笑死
一千
1001
打破999
赛尔号
4444硬币
06年玩的第一款ps2游戏天诛3，在外面的小游戏机店玩的。
2011年 游戏超级玛丽
还好没说，没通关就吃多少斤什么的╮(￣▽￣)╭
和隔壁以**为主角的游戏光荣领袖为兄弟篇？
pvz2010
两个按钮,就那个套圈圈⭕的游戏机
好好笑😂
我玩的第一款游戏  俄罗斯方块  在电视机上玩的   哪一年忘了
xswl
稳健！啊？！
发死因的什么情况
好不容易啊!16个小时!
第一个游戏，心跳回忆哈哈
这个声音。。。
街机合金弹头:2006年左右在汤姆熊开始接触到的
推箱子，诺基亚(⌒▽⌒)
土豪太有耐心了，这么垃圾的游戏，不投币不行啊
cs1.6
|ω・）
别人的电脑的话就是金山打字通，自己的电脑的话就是炸潜艇
荣誉勋章：血战太平洋
我是在电脑玩红色警戒2
要手办（￣へ￣）
坦克大战9几年不知道了应该几年级那个时候
新视频啥情况
up不去做游戏区up，可惜了
忍者神龟。。。小霸王
自由的国度
吐嚎，您是从周刊变成半月刊了么？记得正式通知一下大家
小时候拿我妈的滑盖手机玩的神兽传说
辛苦了
如果这是朝鲜人做的游戏，把金。正。  恩。  作为主角，并且作者没有出国，就在朝鲜国内，你们觉得这个作者会怎么样？
坦克大战
(○’ω’○) 这个游戏厉害了……抖M才会玩吧
我玩过的第一款游戏，好像是叫做夺命狂飚
96年 超级玛丽和雷电
玩的第一款游戏GTA：罪恶都市
俄罗斯方块，在电视上玩的
有趣
赛尔号(〜￣△￣)〜
俄罗斯方块 1995年 7岁 可能
丨_▼）
3DVR特警，是在六岁时候玩的。
虽然不想，但是吐嚎之前有的视频该删就删一删吧:-3最近可能要整改，有的比较敏感了
想了想。。红警2或魔兽：冰封王座。
主机？马里奥了。
我认真地想了想，俄罗斯方块啊
土嚎流弊
4399里面有个叫“在日本餐厅打工”的休闲类游戏，打开就是川普的画像。。。
套路深得不行
贪吃蛇
这一期真的很搞笑哈哈哈哈哈哈
马里奥吧 零几年的时候
能做个逐梦演艺圈的视频吗？
稳健
2007，月未知，日未知，在电视上玩推箱子
11年奥拉星，emmmm
黄金旷工
什么时候说游戏鬼畜海绵宝宝
俄罗斯方块2004
4399海绵宝宝清洁工，2008年
这期有点水啊
推荐一款游戏getting over it 别名掘地求升，常回家看看，我也就玩了四小时就奔溃的卸游戏
推荐一款游戏getting over it 别名掘地求升，常回家看看，我也就玩了四小时就奔溃的卸游戏
吐嚎辛苦了
强大
投币的游戏机算吗 记得当时有个滑雪的 玩着特别上瘾 场景做的很好 都不想下来
弹幕里有人说:这个游戏告诉我们让美国重新强大是多么困难
玩的第一款游戏松鼠大作战08年耍的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……😂😂😂
第一个MC   2009开始，已经骨灰级了。( •̀∀•́ )
抖M了解一下
第一个玩的是吃豆人，那是在我7岁那年，我还依稀的记得那时候管游戏里的幽灵叫小章鱼以为玩法是逃离它们错过了无数个樱桃……
俄罗斯方块
java版的刺客信条
想起齐木楠雄的一集了
有洞窟物语难？
心疼吐嚎一秒，哈哈哈哈
我玩的第一个游戏是《3d战警》，那时候和妈妈们一起玩。vjyvkhfyi¥？、，sjdjˊ_&gt;ˋ不好意思眼泪掉在屏幕上了。
枪能打死骆驼那,第一次看土壕解说笑喷了,别的也经常被逗乐,但是骆驼能打死这乐的不行了！
想加吐嚎steam(･∀･)
打字游戏吧，就是打鼹鼠和生死时速啥的哈哈哈。
这个游戏别名：川普必须死
哈哈哈哈哈哈哈 up没make动
我玩的第一款游戏是合金弹头。。
23333
好像我们补习班老师的声音，下次去问问。
我是不会帮你破3333的币的
坦克世界小霸王(=・ω・=)
好在意吐壕用了多久录出的六分钟。。。_(:з」∠)_
坦克大战啊，我第一款玩的(￣3￣)
红色警戒尤里的复仇
哇，头一次硬币比点赞多！（暗示两币）
最后一期龟龟
我玩的第一个游戏是 雪老鼠
扔雪球把怪物推起来，然后推掉的游戏
97年左右吧。cs
川普手办……拿来当石头？
第一款游戏是FC上的，具体什么不记得了
也只有国外敢这样搞了
战神斯巴达幽灵2010
03年的仙剑2吧，从国产入门的，然后08年买了第一本大软开始算入圈了
10年玩暗黑破坏神2
好像黑道圣徒4也有川普
刎剑
稳健！ 笑死了ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
95年，魔法门之英雄无敌，至今都记得32167，911这两个秘籍。
话说土壕很喜欢用逆转的bgm啊，啥时候来一期逆转不
在我是小**的时候，跟同学一起玩的，是贝优妮塔，也叫猎天使魔女，是我心里游戏的白月光，以至于我到现在都觉得御姐超级***y（捂脸）
摩尔庄园(=・ω・=)        2008
第一次玩的pc游戏是帝国时代1，再前面就不记得了
当时我幼儿园就玩上电脑了，现在18早忘了
2002年，鬼武者
还有总统先生
Make American a great gayε=ε=(ノ≧∇≦)ノ光速逃
2000年 扫雷
FBI了解一下
不务正业啊
川普:吾心吾行澄如明镜，所作所为皆是正义！
口袋妖怪
空中魂斗罗→_→
吐嚎出品，妥妥先投币！
2013
，GTA
08年，暴力摩托
我第一款网络游戏是 热血英豪 想不到吧
妖兽了居然更了
哪一年不记得了，红警2
哈哈哈这游戏
第一次是95年，玩的是永远的伊苏1，当时还是装软件附带的，然后由于变态难度，一直到长大后开了锁血挂才把最终BOSS干死。
第一次是95年玩的永远的伊苏1，还是装光驱软件时候附送的。不过因为难度太变态，一直到成年开了锁血挂才把最终BOSS打死。
01年小霸王坦克大战，那时候我才5岁吧，我表姐带我玩的
我觉得吐壕还是多做些游戏系列的视频好
能多出点游戏视频吗
貌似是我妈手机上的俄罗斯方块。大概是在零九年。
谁会想要川普手办╮(￣▽￣)╭
05年暴力摩托
mememe(=・ω・=)
打鸭子
冒险岛，在隔壁的小姐姐家（￣▽￣）
2010年**
第一次看见我哥玩的是赤色要塞然后我也加入了
2010年 日 在 校 园
居然没打通关，吐嚎你食言了（￣▽￣）
第一款玩的游戏应该是 坦克大战 95年左右吧
土豪还是一如既往的有钱
封面以为是十字绣呢
吐嚎还是一如既往的逗
我玩的第一款游戏是星际争霸：母巢之战。。。。那时候我小学三年级。。。
红警不知道哪个版本，幼儿园玩的
第一款游戏就是忍者神龟，看我哥玩的然后我也跟着一起玩了
xswl
我不能投币了？  为啥
在地铁上笑成狗🐶
为什么是魂斗罗的背景？
我玩的第一款电子游戏是在以前的老电视机上用遥控器玩的俄罗斯方块
吐嚎什么时候直播玩游戏啊？
2009赛尔号
心疼两秒，牢骚片也就两个小时，这为了给你们更新花了16个小时，你们还不赶紧犒劳♂犒劳土豪
我玩的第一款游戏是高楼爆破（某49网站）emmmmmmmm2008年（我三岁的时候就可以玩电脑热。。。。）
掌机上的俄罗块方斯
第一个电脑游戏呢，2010年家里买电脑。玩的第一款游戏就是植物大战僵尸
如果早点的话那就是小时候和我爸玩拳皇（在家里还有打坏五个电视机的记录2333）
teaching  feeling
上下蠕动(⌒▽⌒)
emmm第一款玩的游戏好像是小时候我爸手机上的坦克大战，那时候大概是07年
第一个玩是小霸王的双截龙！(๑•ั็ω•็ั๑)经典啊
i wanna
我玩的第一个游戏是 烽火戏诸侯  2700多年前
魂斗罗 游戏机上  跟我哥双人打  他说给我表演个魔术  三条命变三十条    然后按了半小时也没调出来
FC的超级马里奥~当时是什么时候....恩...小学吧
2000CS
勇者斗恶龙11！我永远喜欢格雷格！
你是谁？    为什么会出现在我的关注？
吐嚎玩玩 Iwanna 吧（￣▽￣）
2004血战上海滩
吐嚎玩游戏 太有趣了
2008侠盗飞车罪恶都市
我们是　　　       楼主的粉丝
　　/　　　       ／　｜　　＼
ﾟ ∀ﾟ)ノ　　　\( ﾟ∀ﾟ\( ﾟ∀ﾟ\( ﾟ∀ﾟ

我们喜欢                  楼主
　　/　　　       ／　｜　　＼
ﾟ ∀ﾟ)ノ　　　    \( ﾟ∀ﾟ\( ﾟ∀ﾟ\( ﾟ∀ﾟ

 楼主裙底有什么        胖次      丁丁
　　/　　　              ／ 　   ＼　　\
ﾟ ∀ﾟ)ノ　　   　    \( ﾟ∀ﾟ\( ﾟ∀ﾟ\( ﾟ∀ﾟ

　 ......
　　　
ﾟдﾟ)ﾟдﾟ)ﾟдﾟ)　　　(ﾟ∇ﾟ


　                  大丁丁                         
　／　　　/　　　｜　　　　\
ﾟ ∀ﾟ)ノﾟ ∀ﾟ)ノﾟ ∀ﾟ)ノ　\( ﾟ∀ﾟ
吐嚎真是太可爱了
魔兽争霸吧，好像是06年的时候。
07年赤色要塞
2008，狂野飙车3
大  总  统
第一次看别人玩游戏，是个哥们带我去黑网吧！那哥们指着电脑里面的星际争霸，一脸陶醉的对我说：一起玩儿吧。我看了一下，感觉这个游戏好垃圾不想玩。我说我还是回去玩小霸王。第一次玩电脑游戏是叫暴力摩托。感觉超刺激，比以前小霸王好玩多了。从此以后迷上了电脑游戏。
打砖块游戏
主播，可以我喜欢
小霸王游戏机，童年回忆，雪人兄弟，忍者龟，热血，超级玛丽
一个辣鸡游戏，竟然让我笑了整整6分钟
连……连……看……
玩的第一个游戏是在80年代，雅达利上的打飞机游戏，摇杆加按钮的操作这辈子忘不了了。
川普的108次死法
越过山丘，却发现无人等候没人吐槽吗？？？
我第一次玩的貌似是cs1.5
为什么不能缓存了？
左右跳跃加空格一键打，枪，这个操作还是相当复杂的！
(&lt;_&lt;)你更的真
真及时
川普gay？？
@敖厂长
我玩的第一个游戏就是永远的伊苏1，2000年吧，虚拟光驱送的  然后就一直粉伊苏到现在
第一款游戏是92年还是93年的，286电脑上黑白的f15.第二款游戏还是这坑爹电脑上的战斧，和大表哥一起打的
让美国再次伟大。。。中东恐怖分子。。。川普。。。这什么游戏，明显是在***
俄罗斯方块
说点什么呗~我觉得土豪玩游戏比说电影更搞笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真的支持吐嚎吐槽游戏啊，偶尔也改变一下风格
94年表示第一款游戏叫天堂雷电
被人玩，一岁
连连看。那时候电脑还没有网，可怜
我求求，有没人互关，加好友
第一个游戏。。。红警，当时是买电脑时里面有植物大战僵尸，忍者神龟，红警，还有一个biu biu biu打飞机的。
2006年,四年级,人生第一个游戏,暗黑破坏神2,玩了十年,现在,再也没有一个能让我玩十年还认为有趣的游戏了
吐嚎辛苦了！
95年的我在小学微机室玩的超级玛丽🤔
感觉吐嚎一个月没更新了
稳健
小游戏和电玩记不清了
打砖块，在我爸手机上玩的，那会还是个翻盖功能机
第一个游戏功夫！91年我爸去日本出差的时候买了一个正版红白机回来！小时候还很郁闷为什么我家的红白机开机没有小霸王的叫声！以为自己买了个假的！原来我这个才是大神机…只是坏了后来丢了买了个小霸王学**！如果留到现在就算坏了还是很有收藏价值的
然而午夜零点，已经算第二天了
稳健…稳健…稳健…稳健(･∀･)
吐豪我爱你
重新定义星期一
吐壕，难道你不知道清晨坐在马桶上突然更新的那种喜悦吗？非要半夜更
小时候家里的电视上自带俄罗斯方块的游戏，还有贪吃蛇，宇宙飞船，那个旧遥控器家里还留着呢，那个时候没事就打开电视玩游戏
小时候对着电视机拿着遥控器玩俄罗斯方块推箱子贪吃蛇(๑• . •๑)在大点就是放暑假父母不在家跟哥哥偷偷摸摸玩超级玛丽魂斗罗雪人兄弟还有好多插卡的游戏(〜￣△￣)〜
我还以为是保护总统(〜￣△￣)〜
炎龙传说 有没有
魂斗罗和冒险岛
这游戏好难。。
笑死我了
让我看看哪三个小东西又成了热评了(･∀･)
气球大战
哈哈哈哈，笑死我了
这个手办就很有灵性
竟然还有市场吗？
老e
俄罗斯方块
土壕i wanna了解一下，玩过你就知道这川普游戏是多么简单了
cs1.5
这点儿掐的
摸摸吐嚎(=・ω・=)
那我估摸着可能通不了关了
hk97大boss你们见过？
steam敢允许卖这种游戏，不怕在美国被禁吗
iwanner了解一下
很有耐心嘛～哈哈哈哈哈
人生第一个游戏:fc上的赤色要塞
gtavc
爷爷关注的up……
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
人生第一游戏，电车什么的
电视上的俄罗斯方块
我玩的第一个手柄游戏是冒险岛吧，当时不知道能吃斧头攻击，以为是个跳蜗牛的游戏。。不对，好像是坦克大战。。。记不清了，第一个在电脑上玩的是英雄无敌
大快人心
男孩子 玩具天生自带 大家都懂的
为什么我感觉吐嚎和逗川声音很像
终于更新了
第一款游戏，诺基亚上的推箱子。
俄罗斯方块
坦克大战
我至少玩过川普类小游戏三个以上了
吐嚎长了呢(｀・ω・´)
第一次玩的射击游戏是fc上的打鸭子游戏 那时候喜欢打狗总觉得他把我打的鸭子给吃了（虽然射狗是没有意义的）
政治娱乐化
辟邪手办(･∀･)
一直分不清真宵和茜的bgm
当然是坦克大战(〜￣△￣)〜
只见整个视频写满了两个字 稳健
之前还有一个叫刺杀特朗普的游戏
游戏：我的世界
666
777
哈～感觉吐嚎技术确实可以啊
看看谁最倒霉会被送川普手办
三维弹球～(￣▽￣～)
魔界村的川普mod
第一个游戏是中东大战，一个直升机和一个悍马
八几年吧，哈哈哈
trump：我竟然出现在了游戏里，回去发推特
极限更新
我就想问一下，吐豪这次送的礼物谁想要？
这游戏我竟然库里有
我一直以为吐嚎姓王
已投币！
那句“稳健”！吐嚎你的声音很好听啊！
吐嚎手速不错还。。。相当稳健！
黑三角洲，小学玩的哪一年我不记得了
声音好像好尸
洛克王国的兄弟在哪里
小学吧，玩了摩尔庄园，领到了人生中第一只拉姆(=・ω・=)
坦克大战，不是fc，是那种像素点的游戏机玩的
川普很忙啊
第一个游戏记不清是翻盖诺基亚上的俄罗斯方块还是01年小学生人群里特别火的宠物精灵机了
热血系列，1996年？好像是是这时候
第一款游戏 帝国时代，然后红警，暴力摩托，侠盗飞车.....
第一次…俄罗斯方块吧
黑白掌机玩的，
真玩16个小时，厉害了→_→
初二暑假，玩上了MC，从1.4玩到1.7一个地图，一个人玩到了高中
先不说游戏难度，阿婆主说的一个小时后其实就三秒！那问题来了，阿婆主在做事花掉的三秒等于国标时间多少呢？
第一个游戏可能是在三岁的时候玩的4399狂扁小朋友，超级好玩的，绝对童年回忆，而且里面超多互动元素。
emmm这要是被告侵权不知道要赔多少钱
差评，没通关
老番茄玩过几个黑川普的游戏
66666
6666
应该是魂斗罗，
口袋妖怪
什么人，你倒是通关啊(｀・ω・´)
贪玩蓝月（￣▽￣）
想到了辐射4的川普队友，那mod在3dm应该还健在
真的更新了
换作我一天都通不了关
好像叫什么蝴蝶什么的~~
难道没有诺基亚黑白机的贪吃蛇么
我想点赞点错了点个举报~
只要999就发射核弹
那个刷死因的，你懂个🔨死因
雪人兄弟07
第一次这么
这不就是猫版超级玛丽嘛
厉害了
不是纸牌吗，😂
第一个魂斗罗
通关后就可当选美国总统
三岁时玩的fc打鸭子，第一枪打死俩
吐嚎没简介？
我都记不得了，我玩的第一款游戏了
我玩的第一个游戏是掌机，吹泡泡
这个是高级游戏啊，吐嚎这样的游戏高手都玩得发狂
你们老是说换回原来的片头，但你们难道不知道原来的片头曲是米奇吹口哨的BGM吗，迪士尼律师函警告
土豪说到做到我喜欢（￣▽￣）
深夜党福利
熟练的让人心疼( థ ౪ థ)
躲避避孕药 娘胎里
第一个赛尔号，其次洛克王国，再造梦西游然后腾讯全家桶，目前炉石。有没有一样的？
土豪的更新时间，很。。。稳健
比较恶心的i wanna类游戏？
第一款游戏：活尿泥，哪年记不清了
还挺喜欢吐嚎的游戏档的，支持支持~！
666
第一个游戏 应该是小时候和爸爸一起玩坦克大战
吐嚎真有信义！
我玩的国产山寨《烟山坦克》
蛤蟆
坦克大战：嘟噜咚嘟噜咚嘟噜咚嘟噜咚！咚！咚！咚！咚！jiu bong jiu pia
川普真的是人生赢家了。。。
1999年 地球online资料篇——人生篇 开启！
今天骑小黄车不小心蹭到了up主的一辆法拉利,算下来要赔他几十万，我很难受，不知道怎么办，up主人很好说他不急着赔。可能几十万对他这种富人来说不算什么，可对我来说却是一天的饭钱。
那么早就那么多人了
记得某人说是周一更新的～你食言了
川普的一百种死法
40年前的事了，哪里还记得哦，年纪大了，虽然总是怀旧，但是有的东西就是想不起来
古巴英雄
魂斗罗（￣▽￣）
魂斗罗，不知道是哪一年，去我姥爷家玩的，当时还是黑白电视！
以前在4399玩过奥巴马大战外星人(=・ω・=)
我的醒了,还认识早晨吗? 昨夜你曾经说,愿夜幕永不开启。
夭寿啦！你竟然真的周一更新了！
结尾是啥电影啊
小蜜蜂不解释
知道你们没有那啥生活了
节目效果爆炸，现在满脑子都是“稳健！”
坦克大战，和我爸玩的，红白机
吐豪好短啊，隔那么久才诈尸(〜￣△￣)〜
04年 vr特警
434
催更
爱をこめて花束を(ಡωಡ) 超好听
我看到骆驼可以杀的时候笑死我了哈哈哈
女裝山脈
深夜福利
希望土嚎继续讲游戏
2018-07-16 23:59:34 稳
超级玛丽
转型了吗
太可怜了 忍不住投币
大半夜笑死我了
握了握手中斧头 又无力放了放
UP猪 我们下个星期一见
忘记第一款游戏玩的是什么了 但是还是记得是5岁开始接触游戏的 那个时候还是在亲戚家 眼巴巴的看着表哥们玩红白机 自己只能干看着(=・ω・=)
真是不容易啊，隔着屏幕都感觉到吐嚎一次又一次重试的绝望
坦克大战
超级玛丽吧
弹幕333
感觉吐嚎应该跟我一样帅(⌒▽⌒)刚发现搜狗输入法有吐嚎影院啊，厉害了我滴哥，要火要火(°∀°)ﾉ
第一款彩色是小霸王玩的魂斗罗，然后黑白是小灵通里的俄罗斯方块，第一款手机游戏是三星里一个Java王子救公主的游戏，PC是4399闪翼拳皇wing，第一款腾讯是QQ堂，第一款掌机游戏Jstar，第一款主机游戏看门狗，第一款steam是恶灵附身2，然后第一款switch是塞尔达
记得有款类似这样关于3胖的游戏！Glorious Leader也是画风也是谜的很！
(･∀･)
哇，压线哇
这奖品你们爱抽不抽
吐壕终于把自己赌回来做视频了
我天
小蜜蜂
仿佛在看自己玩游戏的画面
修仙党的胜利
我每次跳跃总是扑街
看来美国没法伟大了
雪人兄弟!插卡的那种!超级好玩!
魂斗罗
第一个游戏踩地雷 打雪仗
恶魔城：晓月圆舞曲：2005年
吐嚎以后多出点游戏视频吧hhhhhhhh
深♂液福利
这次我很前
深夜福利
46分钟前
阴险的踩点更新 我记住你了土豪（/TДT)/
您好，这么**的游戏真的有人掏钱买吗？           
您好，有的，谢谢您的咨询→_→
这才多长几点就那么多热评了
第几？
怎么了？苍天已死，黄天当立？
那你们走吧……
_(•̀ω•́ 」∠)_一群非法移民居然有脸抗议这操作学不来
虽然他们失去了国家，但是他们获得了自由。
347楼那个说中 国关押非法越境的人的，都非法了，关押有错？至于孩子的问题，我相信中国会处理的很合理，因为我们是华夏民族，不是美国人。你这种反讽就真的很失败了呵呵
大家上推特上声援一下，单号支持特朗普，双号反对特朗普，越乱越好
美国的这破事对我国也是有借鉴意义的，就是对这种灰色地带（非法移民），一定要坚持原则，法不容情，过于考虑人道主义，不但得不到这些人的尊重，反而会被蹬鼻子上脸。
政府容许你们持枪🔫就是为了让你们反对政府暴政的，怎么现在光游行了呀，倒是让民主的枪声响起来呀
印第安人觉得你们在座的各位都可以滚了
国家赋予你们持枪的权利 而你们缺选择游行
事实上这是个非常棘手的事情，父母非法移民，婴儿出生确实美国，如果川普让他们孩子父母全部驱逐，就等于驱逐了美国的孩子，孩子也是美国人，从法律上说是不可以的，不能这样驱逐美国公民；然而，让他们都留下，父母是非法移民，那留下又触犯法律了。
他们都不用上班的嘛  天天游行

2018年，美国陷入了自我崩溃的思潮，并为后来的德州回归山东、美国解体等一系列历史事件拉开了序幕    ——《高中历史·必修三》
在今天我们党的生日的伟大时刻，人民的好儿子、我们优秀的Trump同志在境外反华势力取得了巨大而卓绝的成功
这个所谓“骨肉分离法案”的制定背景这样的：根据第九巡回法庭的判决，国土安全部不能把未成年的非法移民羁押超过20天（跟父母一起被羁押也不能超过20天）。如果非法移民带着未成年的孩子入境，在被国土安全部抓住后，要求申请庇护（asylum），由于庇护申请的受理时间远超过20天，在20天期满之前，国土安全部只能把非法移民全家一起释放，在美国国内等待庇护申请的结果。
导致越来越多非法移民拖家带口偷渡（现在已经是明创了）美国，挨过20天就溜掉，国安局也找不到你，万事大吉。同时一对白左圣母心泛滥到觉得每个偷渡到美国的非法移民都是纯爱的小天使，罔顾他们侵占社会资源、公共福利、工作岗位的事实……试想下，如果某天中国边境溜过来了无数拖家带口的非法移民，挤占你的岗位不说，还时刻可能成为社会的不稳定分子，然而国内还有一群人仗着衣食无忧、本着“反正闹也闹不到我头上”的心态说国家驱逐这些人是“纳粹”行为，你会不会感到恶心？
搞乱美国，指日可待，请党放心。
---------川建国，特朗普
美国人:这不是我们的国家！
印第安人:说的太对了！

川普要是来句“反特朗普关我川普毛事。”会怎么样。
非法移民，，，这波我支持川普，你非法移民有理了？把自己包装成弱势群体撒泼给谁看呢
我要是川普，就来个公投，认为应当接收非法移民的，强制领养一个非法移民家庭，既表现了白左的爱心，又节约了国家财政。
不抓孩子，你们骂“骨肉分离”。抓孩子，你们骂“婴儿监狱”。这吃相太TM难看了，你直接喊“美国打开国门迎接非法移民”多好
一小部分真人道主义者，大部分是赶潮流的轻佻左派（比如奥运火炬经过时反华示威、非洲砌墙、中餐馆救鸡），一小部分闲来无事哪里热闹哪里去的中老年人（嘻嘻哈哈的一般就是这种人），一小部分以大义为借口不上学的学生。大家都有个共同点，镜头感十足，镜头一过来立马演技爆棚，自己都被自己感动哭了。心理学管这种现象叫自媚
这是美国。很多人站在自己国家的角度看问题。
我们应该支持这些美国民众，让他们知道世界人民支持他们。知道什么是美国吗？文明灯塔，民主典范，自由圣地，人权领袖，这是个喊出人权高于主权的国家。很多国家可以排斥非法移民，但美国不行，非法移民不是人吗？鄙视那些排斥非法移民的人，你们扪心自问，你们配做美国人，你们配站在这块伟大的土地上吗， shame  of  you。
美国的伟大是什么？是那些航空母舰吗？是几千家高科技飞机吗？是几千件毁天灭地的核武器吗？不是，记得成吉思汗吗？记得陆权时代扩张极致，征服欧亚大陆的蒙古帝国吗？如今它在哪里？它就像一颗流星消失。记住这句话，如果没有人权，没有民主，没有自由，你美国就是另一个蒙古帝国，海权时代扩张极致的蒙古，你很快就会消失在人类历史的长河里，只留下一段曾经的辉煌。
请大家让美国民众知道我们支持他们。
美国这么多任总统，除了开国二战那几位我也就认识被刺的那几个了。我怎么感觉老特这见谁都怼的做法是要留名千古啊。
那些人为什么可以厚颜无耻的提出要国家养非法移民这种观点。。。。
但是特朗普的支持率任然很高啊……只要照顾好自己的票仓，其他人管你死活
这次示威的规模远低于组织者的预期，你就明白为何最近这几个月来特朗普在美国国内各种民调中的支持率越来越高的缘故了，千万不要以为国际压力能让特朗普退让，错了，特朗普这两年来的成就，就是他完全改变了美国的政治生态和媒体生态，民主党和左派被他打的毫无招架之力。
美国老百姓真的是被宠坏了，真应该好好管一管，公然卖国还理直气壮的…用M1A1都给碾死都不带心疼的
相信民主的人，我只能说其内心还是把人想的过于美好了。
人群其实和羊群并没有分别，姑且不去讨论什么从众心理，什么人性善恶。
只指出一点，人都是不清醒的，没有人可以洞察真相，所有看起来再独立自主的人，其实都是别人的从者，权力对人的支配远远没有思想上的支配那样不可比拟。
所谓民主，只不过是支配权的分散，然而不会落在每个普通人的头上，普通人得到这种“自由”，也会惊慌失措，因为这样很没有安全感。
“民主思想”想发挥作用，还得靠思想领袖去集中普通人手上的权力。靠演讲，游说，谈判甚至欺骗，交易，杀害。
民主当然挺不错，但没有好到天上去，也没有让一个国家焕然一新，人人幸福快乐的本事。
这只是地球上众多普通国家体系的其中一种而已，而不是什么人类文明的灯塔，人人奋斗的终极目标。
说到底，中国和美国追求的目标是相同的，社会主义的最终结果，不也是人人平等，公平分配？
只不过大家走的路不同，有人多走了许多年，其他人在他们后面跟着。有人走别的路，摸石头过河。
现在毫无疑问别人走在了前头，但因此就说别人的路才是对的，未免太草率。我们起步晚很多，弯路走了许多，但依然是向着那个目标去的，既然选了这条路，就要坚定信念，否则自己就把路给断了。
驱逐非法移民是对的
骨肉分离是错的
一起送走什么毛病都没有
抗议的不是非法移民而是拆散亲人
而且都是些未成年的小孩子
弹幕一些人连这些都分不清吗？
再次强调
抗议的不是驱逐非法移民而是骨肉分离
可能有些别有用心的人故意在混淆视听带节奏忽悠了一帮人吧
如果你们在美国，你们会怎么做？乖乖的让别人剥夺你的权力和自由，让自己的国家往那样的方向发展吗？况且你们又没去过美国，没搞懂情况就疯狂讽刺美国人民这样那样的，有站在美国人民的角度考虑过他们吗？。。。。。现在广东来了一堆黑人，你们开始不舒服了，开始喊着要维护自己的权利了。。。。所以说各位哪来的优越感？
印第安人：快滚好吗
美国日常针对特朗普的游行……哎！见惯了见惯了……( ´_ゝ｀)
美国人:这不是我们的国家！
印第安人:说的太对了！
【蛆音娘_滑稽】
自己选出来的，又不认，真TM巨婴。就看看这帮人的德行，我要是美国白人我肯定选特朗普
我发现很多同学们没搞清楚美国人民到底抗议的什么。简单给大家解释一下吧。以前遇到非法移民是先收容再审判，符合条件的就可以留在美国。现在则被老特改成了先审判再收容。这就导致了一个问题，因为儿童是无罪的，所以在抓到未经审判的非法移民时，儿童是另外安置的，这就导致了孩子被强迫与父母分离。在西方特别是美国社会这是被看做非常不人道的行为。
总体来说，美国人民是愿意控制非法移民的，不过他们不支持通过这种不人道的手段实现。
而在特朗普看来，按原有政策先收容再审判，那些非法移民根本不会老老实实呆着等你审判，早跑了。所以原有政策不具可操作性。
部分细节，按照官方的说法，这些被迫离开的父母的孩子，在父母关押期间得到了妥善照顾，但是从媒体披露的情况看安全不是那么一回事，孩子的状况很糟糕，甚至有人形容为集中营。
以上欢迎大家补充指正
美国怎么样不在乎，我只希望我们祖国不要成为白黑的天下
标题关于特朗普下台的文章从川普上台到现在一直有，他要是真那么不好早就下去了。
简直混淆视听，移民和非法移民一样吗？就是福利太好天天闲的去游街，自由，民主，现在看来就是暴民主义.
川普：外面在举行街头嘻哈rap吗？
警卫：额……他们是在用rap抗议您。
川普：哦，还挺好听的，不赖哟。
警卫：……
非法移min，非法移min，非法移min。白佐媒体，总喜欢忽略，“非法”，这个重要前提。

白左，具体就是指欧美一些中产阶级，出身不错，总是将人权呀，博爱呀，自由呀一些概念挂在嘴边，他们不顾现实情况，自虐式的对待自己的种族，总是将穆si林或者是黑人的权力拔的很高，认为他们没有得到应有的权利，可实际上这些人不仅有权利，而且有特权，肆无忌惮在搞破坏，但是白左有政治正确的倾向，认为对他们进行法律制裁是种族歧视。

结果就是，欧美穆si林与黑人，在破坏着欧美的制度法律以及人们的生活。可笑的是白左，没有意识到自己也是白人，社会和法律的崩坏，将来白左自己也是受害者。
这些都不是重点
重点在于，为什么特朗普还没被刺杀
资本国家的人民让我感觉每天都在放假……
各位广大人民群众不要被视频欺骗了，美国现在还是很好很强，我们要时刻警醒，因为这可能是美国战略忽悠局发出来的***
美国几十年如一日的对外输出民主人权圣母癌等思想，没想到... ...把自己国民洗成了弱智
while(true)
{
移民抢了我的工作!(&gt;_&gt;)非法移民滚!(&gt;_&gt;)执法太粗暴!欢迎移民!(&gt;_&gt;)卧槽工作呢（/TДT)/
}
但这是你们自己选的总统→_→
天天搞这些有的没得混淆国内视听，美欧部分0关税加进口美国大豆，那位去了非洲除了报道了一篇长篇大论结果啥成绩没有公布，老特上台是比较跳，但是极大得提升了美国国内就业和企业实力，从股市上，近几年大水漫灌发新股搞新概念搞的股市怨气四起，妖股横行。从实体上，不仅从环保还是从税收让私企举步维艰。现在就剩房地产一枝独秀，而且前几年一二线城市的羊毛剪完怕房地产支持不够开始三四线的各种改造又剪了大批的羊毛导致很多小地方房子有价无市。你以为是老特个人打贸易战?那是美国经过观察分析的策略。大家也不要因为b站这种视频小看了老特，他应该是近些年对中国最狠的一届。
【转】2018年1月29日，广州市公安局召开发布会通报在穗外国人服务管理工作。经对近三年来广州的非洲国家人员（35万人、114.6万人次）离境情况进行核查，确认其中90%以上已按期离境，仍在境内的共有23495人，其中已转到国内其他省市居住的8532人，在广州的14963人，绝大多数为合法居留，在穗进行贸易、学习等活动。政府在行动，大家不要攻击政府了。http://www.gdga.gov.cn/jwzx/jsyw/201801/t20180129_850829.（和谐）html
白佐媒体，总喜欢忽略，“非法”，这个重要前提。

偷渡者进入美国，他们谁来养？是视频里的白佐吗？给钱？给屋子？给一份工作？

偷渡者没钱，没工作，最容易走上歪路子，引发治安问题。最后还不是，美国社会埋单，占用本来属于美国民众的资源。

白佐的自以为是的行为，却要整个社会来付出代价，简直是假仁假义，厚颜无耻。
西方喜欢玩民煮，结果被民煮反噬了。给我们国家最大的教训就是:  一开始就要杜绝非法移民，警惕圣母小清新，不要等要局面不可收拾之时再来后悔。
至少我觉得在限制和驱逐非法移民的事情上，川普没做错。
印第安人留下了激动的泪水。
川普是对的，只是不够圆滑，不会忽悠
嘿嘿，非法移民我肯定是反对，尤其来中国的，美国就跟我没关系了
评论区一群黄种人支持白种人驱逐有色人种(ಡωಡ)
白左没得救，欢迎移民，等他们进来了，又要哭着赶他们走
支持特朗普的游行你怎么没放呢？
一群人没事做，就跑到街上搞游行，政治就该让专业的政治家来搞，随便叫个阿猫阿狗的来当总统玩儿政治，美国人民心真大。
公元二零一八年，距零八年经济危机已有十载，正当是十年一度资本主义大劫的降劫之年。然天下经济仍未见阴霾，有蒸蒸日上之势，于是诸帝心头大松，中东逐鹿，朝鲜销核，好不热闹。忽然，美利坚有一老者出世，白发冲天，曰：天既生我特朗普，美帝万古入长夜！是日，大劫启。
圣母在摧毁美利坚
都骂特朗普，但是最新民调特朗普支持率有百分之八十，就是最反特朗普的民调机构调查结果也有百分之六十，比同期的奥巴马高多了。天天看着美帝要完实际稳得一批。也就非法移民和白左在抗议，他们早该被治了。
这么多替美国政府说话的人，你们今天是成了一日美国人吗？巴黎恐袭，你们做了一夜巴黎人，美国枪袭，你们又跑去做了一天美国人，却忘了做中国人。我们难道不应该是和这些人站在一起，谴责美国政府无人权吗，美国说好的人权大于一切呢，到自己头上不算数了吗？非法移民不是人吗？
对于真正的美国朋友，我只能说咱们不是一路人，屁股不会坐在同一个位置的。
正常的案法却用了让人智熄的操作，然后惹了一群正常人让他们办了场令人智熄的游行
起来，不愿被奴隶的群众，拿起你们的猎枪，战斗吧，为了你们的民主【滑稽】
(〜￣△￣)〜好多好吃懒做的人，因为特朗普取消了他们的福利而上街示威
反特朗普和我川普有什么关系
拿孩子为借口张扬非法移民才是最恶心点
我觉得川普当总统做的最正确的就是对待非法移民了。中国广东就那么点非法移民就已经让那些人受不了，天天吵着要那些非法移民赶回家。美国倒好，竟然会给非法移民给予帮助，那些非法移民睡他们的女儿，霸占他们的岗位，抢劫他们的财产，甚至伤害他们的生命，最后他们还真是以德报怨啊，”
特朗普的才能堪比罗斯福，有力挽美国之狂澜之意向，我等切勿被表象蒙蔽
看这些年轻女性声嘶力竭的呐喊，哎，可惜她们真是事理事务事情啥都不懂。假如这个国家让她们管理会怎样。。。
圣母呼吁外国穷人来自己国家混福利前先想想自己国家的穷人流浪汉，他们和你一样是一个国家的人，而你心里却想着帮助外国难民偷渡者，不把自己国家的人当人就是虚荣心的作轨，如果一个国家没有全部脱贫圣母就不该把难民偷渡者接进国家和穷人抢资源，这是间接要穷人的命，不把自己国家的穷人当人。（你们说要帮助广州偷渡黑人就因为他们可怜贫穷，中国乞丐流浪汉残疾人贫穷家庭那么多你们帮助了吗？留守儿童贫困山区你们帮助了吗？现在这些该死的中国圣母要接非洲黑人进来 来和中国人穷人争抢为数不多的资源，这就是不把中国人当人看，在假中国人圣母的眼里黑人和偷渡者是人，中国人穷人流浪汉可能还不如狗，至少狗病了还有人送到宠物医院）别忘了中国15亿人那么多的穷人 圣母们接黑人进中国，要求政府给黑人福利补助，这就是要争中国穷人的资源，要中国人的命。
老美过去几十年塑造的自由民主的道德高地，已经成为西方存在价值的基石，如果垮塌西方就彻底崩坏，所以即使移民危机西方自己也得硬着头皮去接受，其实就是谎言说多了自己也就信了
本来就不是你们的国家，这是印地安人的(^・ω・^ )
川普：任凭人民越闹，我心越荡(=・ω・=)
大多数黑人 拉丁裔 还有圣母组成的，所以说民族多了，真的神烦，当外来人口占据了主导，国家动乱就要来到了，抗议的永远是符合利益者，对于这些家伙而言美国或中国变成什么样，不关他们事，大不了在去别的地方混，等差不多混烂了，在去祸害别人，一群蝗虫，美国不关我事，最起码对中国是个警示
你们反对川普关我特朗普什么事
粉红蛆真心误国
我感jio特朗普上台后做的事，大部分是在消除美国的弊端，不知道美国极左在反对什么。。
说实话，支持移民随便入境国民真是吃饱了撑着了
不知道为什么看到欢迎移民这词我笑了
如果有人在中国喊欢迎移民，我会敲死他！果然是民主的国家啊！一群偷渡过来的都不能遣返
大部分的抗议者是白人圣母，非洲裔和南美裔
当年，美国堂而皇之的发动**,输出**，搞颜色**，推翻**，扶持**，种种种种。对内对外宣传的就是这样的理念，自由的人民曾对这一切深信不疑。甚至有些青年就是在这样的理念影响下长大的。自由的灯塔也深知它的背后有这样一群人“发自内心”的支持它。今天，人们再次走上了街头。还不够！竖起你们的大旗！喊出你们的口号！捍卫你们的信仰！
住在富人区，出门打个优步，能遇见不少英语都不会说几句，然而努力开车奋斗的老墨。家里花园要做工作了，来的也是老墨勤勤恳恳帮你干。嗯然后这帮人就觉得，哎哟哪来的什么非法移民，你看人家为了生活多辛苦，人多好多朴实呀。唐老壮你怎么可以让他们骨肉分离？！！！大逆不道！！！
嗯他们忘了自己在富人区。
我个人认为把非法移民和孩子分开是不人道的，所以应该把孩子跟父母一起送走。
谁会成为中国黑人民权运动的领袖呢？
( ´_ゝ｀)
移民进不来你们游行，等移民都放进来了，你们还得游行
水深火热的美利坚人民
表示问过那边的留学朋友，人家实际美国民众对特朗普的决议还是挺支持的。
强制把父母遣送回国，把孩子交由机构看管，反对这样的事情有何不可呢？
平心而论，如果站在美国人的立场上，川普做的真不错
非法移民本就是犯法，还能这样游行也是厉害，虽然特朗普做的有点残忍，但是于法律而言是正确的。
讲真，你非法移民的那些人跳什么跳，真觉得狗子翻身当主人了吧( ´_ゝ｀)
非法移民都能偏袒，厉害了，本来治安就开始变差，现在还有这种国民，治安怕是要严重恶化
游行干什么？你们不是有枪吗？
全是垃圾黑人
非法移民本来就该被赶出去好吧，这事儿建国同志做的很到位。
特朗普是个商人，他所做的这一切都是想让这个国家的利益变得最大化。他又不是个慈善家，美国又不是收容所。既然难民踏上了这片土地那就必须得遵守这个国家的法律。
美国本来想要的移民就是有技术有能力的人才！这才是造就美国的成就！现在倒好，非法先不提，混吃混喝的都跑来了！美国以前挺务实的，讲究利益优先，白左不懂呀，懂了也不承认啊，认为人人平等呀，什么墨西哥的没文化没能力一眼看一生不可能像样的人也让进来，如果说婴儿进来，是因为婴儿还不好看到未来，潜力有的，那成年人进来**，偷盗，领救济金的对美国发展毫无用处！中国这点做的好，绿卡审核很严！对人才又有绿色通道，可以说两不误！所以，不要嘴上说出来，低调的收人才就好了，整天吹欢迎世界人民早晚吃苦！川普可以说是最务实的执政者，走的每一步都是利益优先！因为他知道，再嘴上吹民主得不到利益都是瞎扯淡！
我支持川普 一切国家都以法治为基础 非法移民就算了 还跑到国会前抗议 抱歉 法律不占你那一边
这几天看新闻，一边说川普的支持率非常高，一方面说游行很多支持低下，想想那边是真的，估计都是真的川普很精明他只讨好他需要的人，铁心不支持他的人他连面子都不做得罪人就做到底 。
美国三亿人口，举行游行的才十万人，说明特朗普的支持率是百分之99.9999
支持特朗普，中国应该吸取唐朝和元朝的教训。我们现在还在替唐朝和元朝买单！
 治理一个大的国家，不管善恶忠奸，心不硬是不行的，应该在学川普，在广西，云南建墙，那边偷渡过来的的太多了！！
这是希拉里花钱买的水军，大家别信。我一定完成党和人民交给我的任务
美国：我们有自由，民主，人权，想追寻美国梦就来吧！
黑人，黄种人，墨西哥人：美国万岁
特朗普：兄弟，我开玩笑的
掏出你们的枪，捍卫你们的民主自由
特朗普：这不是你们的国家？非法移民，来人给我统统扔出去
年迈的金发老国王日渐狂躁，反复无常，身边的重臣一个接一个的死于非命或流亡天涯；北边冰天雪地的野蛮人躁动不安，反抗的意志已日趋高涨；西边的家臣仗着财富听调不听宣，背地里暗藏着分裂的渴望；只剩南边的邦国看似与老国王站在一起，却也是暗流涌动，阴含不轨之意。遥想当年先祖自东方远渡重洋而来，驱逐土人，征服这片大陆，何等的荣耀！至今已有二百余年矣。看着那个金发老太婆，朕只要一死，她必定联合她的家人作乱，叫朕如何放心的下。“父王，您怎么起来了，快些躺下歇息吧”美丽的公主走了过来，向国王陛下发出了诚挚的关怀。看着这个金发尤物，老国王满怀欣慰地躺下了“还好，朕还有一个好女儿，王座一定是属于我的家族的，一定”。
对移民国家来说，特朗普代表的势力是在过河拆桥。对中国这个非移民国家来说，非法移民（黑人）是个毒瘤，带来艾滋，各种病毒。犯罪等。我犹记得各种吹嘘黑人好的文章，如黑人勤劳勇敢善良（我相信黑人有好人的）。如果非法黑人继续增加，是否也会闹游行？而且崇洋媚外心理还是有的，哪怕那个是黑人，所以经常看到有女孩找个黑人男朋友为荣最后却是被抛弃，然后剩下黑色皮肤的中国人。（武汉某大学一个有艾滋黑人，其被发现病之前有已知十五个中国女朋友，未知几十个女性伴侣，其中两个已经确定有艾滋，其他可能潜伏期，建议查清楚那家学校，接盘的时候别得艾滋了，这个黑人好像被那些女孩描述的很好，说什么黑人留学不容易，他很好很勤奋很善良之类的，实际上应该是政治交易，不然给你留学呢？还好不是留学到重点大学）
美国将会再次强大。
          ——美国末代总统唐纳德·特朗普
特朗普:妈的，一群刁民
特朗普：“可这是我的国家。(･∀･)”
别总是把美国当成民主的象征，美国出了问题就说是民主不好，一个连民主指数前二十都进不了的美利坚怎么可以作为民主的代表，看看北欧，那才是成熟的民主。
其实只是少数白左嚷嚷罢了，大部分美国民众还是紧密团结在特朗普周围的。。。个屁啊
我好希望美国开放移民啊！最好把广州的黑人都移过去呼吸自由的空气！
我有点不明白为什么那些非法移民有意见也就算了可本土国民没啥也那么闹吖
本来就不是他们的国家。。。
特朗普上任也干了不少实事，只可惜那些脑袋进水欢迎移民的人天天反对
我觉得政策本身没错，如果给了他们国籍那其他人也可以效仿。但错就错在对小孩的处理上。你可以把他们分散开来给美国家庭寄养，或者让他们跟随父母回国。或者给这些孩子更好的生活条件。非要搞得像集中营一样。
这当然不是你们的国家 ， 印第安人的 ==
《川普维新之歌》

五大湖中波涛动，落基山旁乱云飞；

政治正确吾独立，义愤燃烧热血涌。

驴党只晓傲门第，忧国此中真乏人；

财团但知夸积富，联邦彼心何尝思！

贤者见国衰微征，白左犹自舞世间。

治乱兴亡恍如梦，世事真若一局棋！

川普维新春空下，男女连结为正义

胸中自有陆战队，死去染红星条旗！

圣母尸骸跨越过，此身飘摇共浮云。

忧国挺身立向前，红脖放歌从此始!

苍天震怒大地动，轰轰鸣鸣非常声。

永劫眠者不能寝，美国觉醒在今朝！

且观平原云垂野，又听两洋浪哗然。

革新机会现已到，夜起暴风合众国！

被忽略的大多数，迷茫不知道何方。

社会曾夸荣华者，美国之梦还可见？

功名不过梦中迹，唯有自由永不销。

人生但感意气过，成败谁复可置评！
要是真生了孩子都能自动获得美国国籍 两年之内美国就能变成10亿人
没事还是少关心美国把，看看你买的起房还是吃的起饭，把自己生活过好，。
特朗普弄呢么多小孩是要做煲仔饭么
毛用，拿起枪推翻白宫才是王道。。。
挺好的，打得越激烈。美国越是没有精力在南海和东海搞事情。说实话我倒是更希望美国各州因此独立，我们中国就可以不再被天天折腾了。
印第安人：对，这不是你们的国家…(´･_･`)
希拉里请的水军←_←
是时候派人去密西西比河上放一个独眼石人了。
废话，这是印第安人的国家
你们让印第安人怎么看
政策不能连续执行是国家的悲哀，奥观海的医保，川普的移民政策，大众绑架国家政策，10个人有4个人不满足就起来闹事，哪有种种事情大家都能满足的，一群刁民，少数服从多少，禁止非法移民，白左的下场就是欧洲那群**国家被移民占领了，哈哈，当然，美国越乱越开心，赶紧解体，人权重要，哈哈哈！
偷渡非法移民在美国呆久真当自己是美国人，还理直气壮要求别人支持他们。
我是觉得这民主国家是真蛋疼，这些人是真有钱。选举投票，然后来抗议游行，都不上班的啊？
欢迎移民？圣母真多，等那些非法移民没工作没钱上你家抢的时候希望那些圣母说得出这种话
讲道理我觉得川普赶非法移民没错
巨石强森:我这是要提前了？
特朗普履行了他的竞选承若，而且更多的美国人是支持他的。
冷嘲热讽有意思吗？想说什么请正常地评论、发弹幕，说点真正应景的话。不管什么观点，隔着屏幕就感觉不到这不适合来开玩笑吗？
那就滚回去呗。非法移民还有理了。白左就是利用所谓亲人分离作为反对特朗普移民政策的武器。
我看美国生于移民 盛于移民 最后也会死于移民
美帝估计哪天要死在白左和反智主义，这帮人心里只有自己的乌托邦，不能客观的看待现实情况，不过也和美帝的反智教育有关，不学的人歧视好学的人是他们的政治正确。
当游行成了日常，那游行就没有一丝的作用了，“自由民主”被滥用，那“自由民主”就是虚伪的民主
我为什么觉得川普做的对啊ʕ๑•㉨•๑ʔ❀大刀阔斧 有胆识 长期来看对美国是有利的  反观我们（非法入境问题）好像还不够重视→_→不出事就不解决。这一点，真的不好。
我反而感觉特朗普一系列的动作，正是为了巩固美国霸权位置的表现，对美国今后的长期发展是好的，真希望他们愚蠢一次，给我们更多的时间，全世界搞政治的没有几个傻子
讲真的，特里普上台才能维护好美国利益。
不行  我支持特朗普  我的国家才能美滋滋
现在特拉普搞得闭关锁国一样和大清后期没区别 反正我觉得商人从政不以善终
原来特朗普想从内部分化政府，让人民看懂资产阶级本质，以此让美国人民看到我们的伟大之处，可以说计划很完美了
‘‘圣母’’国家游遍了世界所有地区。
非法偷渡还有理了？还有规矩吗？还有法律吗？(｀・ω・´)
难民必须驱逐，偷渡必须遣返，圣母必须死，圣母是世界上最恶心做危险的动物，它们会用恶心的“善良”毁灭每个国家。
美国最早是一片荒原，地广人稀，就是全世界的资本、劳动力、人才的不断聚集，才有了美国的出现，可以说美国作为一个移民国家是有其独特的历史背景的，没有移民就没有今天的美国。川普本人也说了，美国依然欢迎移民，但是一定要通过合法渠道
小心点广州三非，以及那些以“商人”身份定居的中东难民
咱们中国是不是出了一批黄左？
没想到抗议有这么多白人圣母，等将来你们被黑蜀黍和绿绿包围的时候后悔都来不及了，川普虽然做的看似无情，但是绝对正确。对别人的仁慈就是对自己的残忍，不去为了所谓的仁慈和道义做正确的决策绝对没什么问题，就是有些人总是脑回路短路，为了一些数字抗议，没错这些非法移民只不过是一些数字罢了，铁不下来心将来会付出代价的。
公知不是说人民有枪是为了反抗他们的政府的吗？把你们的枪拿出来啊
看看人家美国，游行抗议都跟rap一样
首先，非法移民是绝对错的，但是美国把非法移民的孩子被留下来，移民却被赶走是错的，还有，美国的边境线没有修好，还有，美国和中国不一样，美国是移民国家而中国不是，而且移民的人也有白人，最后，美国说过，人权高于主权。
政’府管的是非法移民，虽然方法**，这事肛道理你们除了能抢占道德至高峰其他的就别想了，压根站不住脚
庆幸我们不是移民国家，希望永远不是移民国家。
同意了以后肯定又会举行游行说别人抢他们工作……
似乎。。本来就不是你们的国家吧→_→
gdp增速4%支持率水涨船高，到了你这就变得民不聊生了，可怕
让一个商人去做总理，你们不被坑谁被坑
你们美国人可真闲，先是投票把他选上去，然后又举着牌子出门骂街，你们就没有工作要做吗?
【黑暗评论法则】 先给B站评论区找出两条公理：一、每个视频都有人抢热评。二、每个视频热评总量不变。 下面引入一条重要概念：猜疑链。 首先建立一个最简洁的B站评论模型，两个人抢热评的人。在B站热评死局下，我先使用段子可以上热评；如果我是善意的，不用段子，但我不知道你会不会先使用段子；进一步，我不使用段子，我知道你也不用，但我不知道你怎么想我的，这逻辑可以一直向前延伸，无穷无尽。 接下来引入第二个重要概念：点赞爆炸。 当一个人先成为热评时，会吸引更多的人来给他点赞，所以说先用段子为强，所有人都是充满危险的。 那么你只剩下一个选择了。 真实的B站就是这么黑。
非法移民还有理了？
爱让美国伟大？得了，还是用爱发电吧。
说句实话，个人感觉这个法案还行，非法移民送走有什么不对…留在国内占据社会资源犯罪还特么抓不到，我是总统我也想这么干
但是总统不是百姓们选出来的，而是那些有权有势的人( ´_ゝ｀)
对，应该让蔡蔡子去当美国总统。
这和德国接受难民时一模一样，一帮声母表害了自己最后怪政府
不论哪个国家和地区，白左都是及其严重的潜在威胁，一定要警惕！＠中国 广州
别来广州了谢谢
...本来就不是你们的国家
这事没那么简单，移民问题对美国来说确实已经成为了两难的问题，从现实意义上来讲，任何国家都不可能无限制地接纳移民，特别是非法移民，这对建设国家的本国公民来说是不公平的。
但从理想主义的角度来说，美国的由来是什么，罪犯、穷人、亡命徒，这个国家由此建立，不论出身不论贫富从争取独立到世界最强，这是一个国家立国的信念与根本。
这是两难的问题，从现阶段来看，根本无法预知采取什么样的对策才是正确的
从来就不是你们的国家，你们从哪来的错觉？
七百场游行加起来才十万，平均142，看来是没钱请群演了呀。
说的特朗普下台了，下一任就有希望一样
好吧我忍不住又要多嘴了，他们只想着把难民无条件接受却没想过更好的方法吗……
虽然现在很多人说川同志是个傻子，但是好像美国现在也没有因为川同志而变坏呀……甚至在国际政治上还确实做了些成绩？
这些国家本来都好好的，都被美国打成难民国家，美国不接受难民天理不容！！他们曾经也是难民，把印第安人杀光，鸠占鹊巢，天道迟早会到！！
刁民(=・ω・=)非法移民还有理了，家庭团聚那你们带着孩子走吧，干嘛跑美国去?不要脸
中央：特朗普，干得好，等你回来给你加薪，你一定要尽一切权利拖慢美国的经济实力。
特朗普：好的👌👌👌
这就是张维为说的低智商民主
一个移民国家拒绝移民，一个靠侵略所建立的国家妄图成为世界警察。╮(￣▽￣)╭
炮打国会山，我的第一张大字报。
既然都顶着非法二字了为何还要在这里嚣张
印第安人：这当然不是你们的国家
人们能走上街头，总比逆来顺受，没有人站出来的强
不知道美国人对非法移民的事情比他的老子和母亲的问题还紧张,搞不懂美国人什么想法,况且非移本就非法,特朗普这样做不违反法律只是为了加深惩罚力度,也说明美国非移已经很严重了,如果在中国也就姚大嘴一个
下一届还是川普你信不信？
有点担心中国境内的非法移民
感觉这些人有点双标啊...不会是白左吧
讲真，美国人真的对小孩很好，例如教育，游戏动画，还有遇到一些问题也经常问年龄确认是不是未成年人，为未成年人争取权利。如果想要这种新闻贬低美国，我觉得还是算了吧
我翻开美国历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着‘自由民主’几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字‘吃人’！  来自转发(•̀⌄•́)
你们知道OJ辛普森吗？就是那个杀妻的橄榄球运动员。
他曾经参演的一部电影《白头神探3》中有个前段：原告人是一个单身母亲，而陪审团全是带娃的人，最后毫无疑问原告胜利。然而影片上映三个月后，辛普森就因杀妻被告上法庭，原本可以直接定罪，却因白人种族歧视的舆论扭转胜局，最终获得无罪释放！直到16年后才被定罪，而十二名陪审员有九命是黑人，多么讽刺的一幕。
如今，呵！毕竟法不责众啊，民主自由和谐友善的美利坚
印第安人呢，抗议啊，让这些人滚出美洲
印第安人：我都没说话呢，你们瞎咋乎啥呢?
既然舍不得孩子，想要团聚，那就带着你们孩子滚吧，
首先，非法移民问题
有些人说离开自己国家就是叛国，我感觉你这纯粹是在和平且发展中的中国泡习惯了，你觉得20℃水洗澡就太冷了，问题是很多非法移民的“洗澡水”也就个1℃左右，种地种不成，工业也没有——就这农业工业都双双完蛋的情况下，谁谈服务业谁**，更别提大多数地区的高烈度冲突——为什么缅甸难民宁愿往中国云南跑，也不肯往自己的国家里还没打仗的地方跑——你说的好像他们有的选一样，常年内战，不往和平区域跑是傻子吗？
说句难听的，作为一名X国最高科学家，你的国家年年战乱，天天死人，平均每四个小时一场军事冲突，而你的研究研究搞不成，吃饭你也没钱吃，你赚到还不如在美国刷盘子的非法移民多，你除了靠坚定的信仰和情怀硬抗以外，你告诉我这位科学家为什么不想办法去美国？
想要解决非法移民要从根上解决——如果他们的国家能保证他们吃饱饭，你看他们跑不跑？
然后对着亚裔喊，这不是你的国家，滚回中国
得了吧，贝拉克·奥巴马执政的时候，驱逐的非法移民比川普要多多了，而且那时也是小孩大人分开关押的，也不见白左出来闹那么大的阵仗。
&#34;这不是我们的国家&#34;游行标语去年退出巴黎气候协定的时候美国民众就举行过了，刚好一年又来了，周年庆吗
美国民主党大量引进非法移民，把非法移民当成票源......
shame！shame！shame！圣母！圣母！圣母！圣母！
真的不太理解这件事情这些游行的人是怎么想的？
非法移民，是违法了。
所以你们出于爱，就允许这些违法行为？
希望中国不要像美国一样，我们都是炎黄子孙
当年有个人说:如果特朗普当选，他会承包我4年的笑点。。。。。神预言
特朗普在美国支持率还行，美国也没有这么不稳定，这些看看就好，清醒一点。
非法移民会带来犯罪等一系列问题，中国也可以参见广州黑人。而现如今美国给的政策是你孩子可以留在美国，但是你要出去，因为你是非法移民。如果你要和你的孩子团聚，可以，和他一起出去就是了。现在这群人只是撒泼打滚，千方百计想让自己留在美国。评论也别嘲讽了，这和你们理解的真不一样。
本次活动由民主党赞助
每个国家的国情不同，请不要用国内的情景来看待美国的问题。中国目前并不很缺人力，廉价劳动力基本都是本国人，而美国则不然。美国的非法移民并不是川普所谓的游手好闲的人甚至犯罪分子，大部分的美国非法移民都是廉价劳动力。
非法移民从事着美国最底层的工作，像园丁、保姆、服务员等，拿着远低于普通美国公民的工资，为美国公民的安逸生活献出了血汗。现在要把非法移民驱走，这些底层工作谁做，坐地起价的底层美国公民？光是人力成本的上升就容易引起中产阶级的不满，更何况还搞出一个骨肉分离。
广州黑人什么时候解决，听别人说都上万了
移民咋了？美利坚这个民族怎么来的心里没点13数？
就是过的太舒服了，把他们丢到阿富汗，伊拉克抗议去
非法移民还有理了？
该让他们尝尝M1A2的履带是什么滋味
1629年9月6日，落魄的印第安人漂洋过海。终于在弗吉尼亚北部登陆上岸，在当地清教徒原住民的帮助下，度过第一个感恩节。
可惜，他们最后却把麻风、天花、梅毒带给了原住民，甚至还将原住民从几千万屠杀到只有几十万。
这告诉我们一个道理，要信宗教，不然就会像印第安人一样，一点也不会记得别人的恩情。
这本来就不是你们的国家呀，打哪来滚回哪去(°∀°)ﾉ
支持
美国是美国人的美国，永远不是外族人，非法移民的美国
如果一个国家，对待外来民族比本土主体民族更好，那么，这个****，必被钉在历史的耻辱柱上。
特朗普不上台这也不是你们的国家，醒醒吧，搞得好像少了一个特朗普美国就不姓资改姓社了似的，愚蠢
欢迎非法移民，才是真的药丸(〜￣△￣)〜
就我一个想知道什么事婴儿监狱么？
严禁非法移民，川普做的没错！
观察者网只会观察外国？国内事件一言不发？
我觉得还行，至少能发声。
他们自己一人一票少数服从多数选出来的总统，不是打脸么？
淡定淡定，出不了事，美国人闲的没事干就爱搞这游行啥的
唉，你驱逐非法移民倒是没错，你偏要把人家孩子给关起来这就犯众怒了，这一次是好牌，结果没打好。特朗普支持率还是很高的，但他的政策对我们不友好，我还是比较关心我们的政府怎么应付这个咄咄逼人的美国总统
站在美国利益的角度上特朗普做的没错…
反的只是一部分，大部分都支持特朗普，不然也当不了总统
就移民政策这一点，不少美国佬都支持特朗普。
你别说还挺好听的
这本来就不是你们的国家，是印第安人的
刚刚看到弹幕
底特律:免费(°∀°)ﾉ
每天早上养成了看朝闻天下的好习惯。我基本看到的国外是这样的 哪个地方又泥石流了 又坠机了 前十分钟外国人民水深火热。然后开始指责川普美国 美国又腹背受敌了啊它简直是千夫所指。轮到中国 就是航母了 嗯正能量。

事实上川普对美国的好处远大于坏处。。。。。。算了不说了。。。只希望你们客观看待一个人吧。他没两把刷子可不会是总统
不愿意再被骗子忽悠，选了个疯子，现在发现疯子搂不住了，玩的有点脱，又想起骗子当权的时候生活还像样一点，过段时间骗子上台了，又发现骗子当权的生活也活不下去(°∀°)ﾉ
游行有毛用，你们不是有枪吗？？
白左真是世界的毒瘤
那些支持特朗普的人等物价贵了父母下岗了钱不耐花了要死了的时候求美利坚收留你们去吧！
川普这政策还可以，就是把婴儿和父母分开这件事……emmm……( ´_ゝ｀)（讨厌这种纷争的原因是不管怎么样受伤的全是孩子）
为什么那么多人反对特朗普，特朗普的选票还那么高。民主国家真令人不明白。
然而美国白人却十分满意他
告诉你个秘密我们潜入美国的间谍是特……别厉害
反正别移民来china就行了，
本来就不是你们的国家啊，一直都是资本家有钱人的国家
果然不能收难民呀
特朗普感觉有点像赌徒，要么拥有一切要么一无所有，上一个这样的人还是...
省省吧~~他们哪次选总统没有各种游行，在自由民主的保护伞下，这差不多都成为他们的传统文化了.....老子才不信游行中人有几个知识分子，只不过是利益受损者或者跟风**←_←    动不动就游行，小事情而已。(´･_･`)  让我想起了弯弯省，叫得最猛的就是商人而已。
看不懂这个政策有什么好支持的，要么父母孩子都遣返回去，要么都留下，父母回去孩子留下是什么鬼
非法移民那个国家会喜欢。。。
A:“美国人不吃，为什么要我们吃”

B:“其实美国人也吃，不信去看FDA官方网站，要不看不懂可以去看美国驻华大使馆官方微博，都辟谣N次了”

A:“人家美国好歹有标注，人家有选择吃与不吃的权利”

B:“其实目前美国转基因食品是不强制标注的，FDA网站上也有，所以很多人都不知道自己吃的是不是转基因。”

A:“美国人吃屎，你也吃屎啊？美国人是你爹啊？”

B:“是你先提美国人的…”

A:“反正我不吃，爱吃你吃，死美狗，5美分拿好，不送！”

B:“我也没让你吃啊，只是说实话而已… …”

甲：“奥运会拒绝转基因”

乙：“这已经被辟谣了，金龙鱼还是北京奥运会食用油独家供应商呢”

甲：“反正体育总局不让运动员吃”

乙：“这个当年云南那律师起诉林丹的时候体育总局也辟谣了”

甲：“为什么农业部部长大人不吃？”

乙：“农业部长韩长斌公开辟谣了，家里也吃转基因油”

甲：“五毛死全家！”

乙：“… …”

当年义和团指责铁路影响风水，切断龙脉，指责照相机摄人魂魄，指责天主教堂取儿童心肝炼药，也是这么正义感爆棚的

只要我是正义的一方，造个谣又如何？反正我是正义的
现在人就是闲得慌 白左恶心别人的同时沉醉在自己的伟大 居然能喊出爱让美国伟大 多可笑
世界各国灾难 国内光景一片“祥和”
民主国家真好，还可以集体唱rap
特朗普在任期间 失业率降低  连民调支持率也升高了   结果一群无业游民喊着要外来移民过来  引狼入室    果然是反智主义
现在不赶走明天他们就要建清真寺了。
我倒是觉得清除非法移民做的挺对的
你们吃着美国的，用着美国的，居然不爱自己的政府，敢说自己国家不好，你们要觉得不是你们的国家，那就移民滚出去啊
印第安人:我都没说话
民族和宗教多样性，二者只能选其一，两者都多，偏偏宗教还极度排外的，那只能靠强人压住。论多样，巴尔干地区够多样了吧，隔三差五打成一团，不同宗教不同流派互相屠杀。宗教也是一种意识形态，而具有攻击性的宗教，则更是诱发冲突的利器。
西方白左是傻X，也不是一天两天了。
一群圣母，哈哈，最好全中东的难民都去美国，贼开心(⌒▽⌒)
多报道想下中国房地产的问题，先把中国自己的问题搞好再说
我感觉反对非法移民没啥错啊，这是原则问题，非法移民多了，社会治安肯定会不好管，会出现很多社会问题，我感觉没啥问题，但是我感觉把孩子带离父母身边就有一点点过了，而且感觉给孩子们呆的环境并不是很好，我认为美国人游行也只是反对这件事，而不是反对非法移民吧，，，
白人是不是一贯都是我死了管他洪水滔天？从来不想自己后代能不能生的过难民？想不通那些凑热闹的白人
说观察者网专发美国不好的看清楚了啊，这不是中国媒体直接报道的，资料来源于美国媒体，我们媒体没西方那么闲的蛋疼。
这是美国。很多人站在自己国家的角度看问题。
我们应该支持这些美国民众，让他们知道世界人民支持他们。知道什么是美国吗？文明灯塔，民主典范，自由圣地，人权领袖，这是个喊出人权高于主权的国家。很多国家可以排斥非法移民，但美国不行，非法移民不是人吗？鄙视那些排斥非法移民的人，你们扪心自问，你们配做美国人，你们配站在这块伟大的土地上吗， shame  of  you。
美国的伟大是什么？是那些航空母舰吗？是几千家高科技飞机吗？是几千件毁天灭地的核武器吗？不是，记得成吉思汗吗？记得陆权时代扩张极致，征服欧亚大陆的蒙古帝国吗？如今它在哪里？它就像一颗流星消失。记住这句话，如果没有人权，没有民主，没有自由，你美国就是另一个蒙古帝国，海权时代扩张极致的蒙古，你很快就会消失在人类历史的长河里，只留下一段曾经的辉煌。
请大家让美国民众知道我们支持他们。
廉价劳动力过剩了，就开始赶人而已，这只是资本家基本操作，人不够的时候就各种合法贩卖黑奴或者华人被卖猪仔，结果这么多楼都在扯种族主义，笑死→_→
敢在天朝这样，早就突突了(滑稽)
奥巴马时期也干过这种事，没见美国的“独立”媒体出来嚷嚷。怎么回事？
川普：危及我国安全，肯定是国外势力组织的，给我上坦克压😒
印第安人：对对对对，你们走吧赶紧的
哪天🇨🇳遣返非法入境的嗨人，估计闹得比这严重
白左真心睿智，非法移民留下来先祸害的不是川普他们那个阶层的，先祸害的是他们这些普通老百姓
特朗普看来是被道德绑架了╮(￣▽￣)╭
一群圣母治天下
这是一个比烂的年代 你烂透了 我就赢了
你们手里不是有枪吗
你们的枪呢？它是维护你们权利的保障，十万人醒醒快拿出来维权！
清除非法移民是对的
我跟你说，这瓜超甜的(°∀°)ﾉ
民主党又给自己造了几个黑料，这个分开关押的政策并不是特朗普的主意，而是小布什时代的产物，而且特朗普也已经签署命令停止了这个作法。
( ´_ゝ｀)美国法律规定，在美利坚出生的孩子应该获得美利坚公民的身份。所以这些孩子是美国人，他们的父母则是偷渡者。川普其实没什么错，但是我希望这件事可以越闹越大。
国运之争，川普是最大功臣……
咱们应该在网上声援这种活动，大家可以行动起来了，让美国民众知道世界人民支持他们。谁叫你是美国灯塔呢，灯塔就应该做灯塔该做的事情。就想当嫖客，又想劝人从良，这不很尬吗。
不求别的，咱们应该把广州的黑人赶出去
口号都喊得很有规律啊。
话说之前华盛顿不是以非法示威的罪名拘留了将近600人嘛，怎么还有人在弹幕里说美国警察不会抓人
中国网友日常吃瓜看美国，话说美国人都这么闲，不用上班的吗（￣▽￣）
刚看完三体 有时候挺佩服大刘的 甚至有点迷信了 比圣经**的还灵
？？？这是我觉得川普做的唯一对的事.....对面的人反而游行！？？非法移民不遣返还要保护起来？什么逻辑？
内乱吧！否则老说China
你国，公知经常用的称谓
印第安人：我们说什么了
所以……你們準備是要重新選舉還是辦理移民？
不要喊完口號就這麼心安理得的回去哦……會顯得很沒種
可是人特朗普的支持率再创新高，到了45%，说明嘴上很硬，身体却很诚实
是时候让美国走上gc主义道路，解放生活在水深火中之中的美国同志。加油！
看不懂啊，遣返非法移民有错吗？
怎么样可以让美国到处争夺利益而不让国际社会觉得美国很好战的? 一边打仗一边反战游行咯
当然不是，这事印第安人的国家
话说游行真的能把特朗普赶下台么？
当初自己想要贪便宜赴美产子，现在自食其果反倒大肆宣扬自己是最可怜的，用小孩子当做人权盾牌来完成非法移民。（这些人基本都不是美国公民吧，或者是为了搞特朗普特意请来的真人水军）
民主的气息
白左疯了
圣母真恶心
毕竟他们也是移民，印第安人在土地里看着他们呢(=・ω・=)
我刚刚评论只说了，疫苗和奶粉，不知道为什么被删了？我从小就打疫苗和吃奶粉啊，怎么啦？(´･_･`)我真委屈
建议一下，关弹幕保智商
虽然我也很讨厌特朗普，但是这些人和当初难民危机之前的“欧洲人”如出一辙，他们会后悔现在的“仁慈”→_→
美国废除在美出生自动得国耤应该可以减少这些事吧，把孩子和父母一起赶走就好了
一群刁民
你们需要马库斯，you are free now.
有时候真的感觉外国人好天真，，，难道不知道成王败寇的道理，，，
政治正确，白左圣母，非法移民。国家三大害！
有个神经病预言美国会发生文哥……-_-||
示威者有的还说欢迎移民，欧洲移民问题都搞到欧洲七国咁乱
这就是你们当年屠杀印第安人的理由？
本来就不是你们的
这肯定不是你们的祖-国啦
你们的祖·宗要么是欧洲人要么是非洲人
祖先不是强盗就是奴.隶，这块土地上的人都被你们杀…光了，好意思说这里是什么祖·国
美国有嘻哈街头海选大会现场
希望他能一直当美国总统到死(°∀°)ﾉ
中国真好，又安全又幸福
外国人民水深火热，我过人民新闻联播
川普来了不纳粮，移民赶进太平洋
我亲戚移民了美国。但是支持川普的移民政策。主要是非法移民，特别是墨西哥人，南美人，黑人犯罪率高。
非我族类，其心必异！移民、混合导致分裂！这就是圣母和懒政的结果，不培养本民族，想着投机取巧的引进。
人类这tm牛逼，认为地球是自己的。【手动滑稽】
美国的土地本来就不是白人的
emmmmm，不了解政治的咸鱼来问问，这个婴儿是什么事件么
试图用主观道德推翻客观法律
╮(￣▽￣)╭虽然这么些人在反对  但是特朗普得罪这些人换取了另一大部分人的支持  稳赚啊~
  不过说起来 财团利益才是他的第一立场吧
都不上班吗？
川建国同志，你坐下，川普的做法长期内是一个恢复国力的法子，但是做法欠妥，所以人民不欢迎，我们坐等美国家败就行了
开头那位说的没错啊。那儿确实不是你们的国家，那儿应该是印第安人的国家
:怎么了  不对吗  真正的国家权利归于人民  （严肃）
本来看到关押孩子，特朗普怎么这样？
然后看评论非法移民，哦，关就关吧
呆在中国是真的安全 外国游行太可怕了8😨
想体验自由民主的中国人可以去美国芝加哥南部,密西根等城市,绝对去的自由，死的随意,建议多穿几层防弹衣
@Edoyar睿 

美国爆料新闻没人管？那为什么斯诺登爆料棱镜计划要逃亡呢？

2012年03月18日美国纽约警方宣布，共拘捕73名参加“占领华尔街”运动6个月纪念活动的示威者。说好的自由游行呢？
某些人什么事都要扯上中国
按特朗普的尿性肯定是吃软不吃硬，你越搞他越跳
自己得癌症，笑话人家感冒流清鼻涕难看.......
这种视频以后还是jin评lun的好
希望特朗普总统干他个三任四任的。
好好的游行变成rap
除了原住民，大家都是非法移民啊，相煎何太急
低等族群抗议在多也没用。只要特朗普紧抱军工能源集团的大腿。协调好华尔街的关系。他的支持率就不会下降。
包括对付中国。制造恐慌态势。都是为了军工能源集团的利益。为了压服中国让美国华尔街染指中国金融
然而，特朗普支持率也创了新高，也就是说他不是冲着让人人都喜欢他而施政的，这点来看他是很聪明的。
不懂这条法律。为什么留着别人的孩子?那些孩子那么小，没有工作能力，对他们国家有什么好处?
当初定这个法律的人是怎么想的。
如果非法移民是不对的，父母孩子都遣返就好了。只强留孩子，他们还得养那些孩子呢。
从这个视频可以看出专制有的时候是真的好用(｀・ω・´)
太自由狠了，一旦规矩点都受不了
美国特朗普支持率创新高，这边天天搞得好像要下台了一样
印第安人∶我去您🐴
民主的气息，没有限制的“民主”，带来的就是国家的混乱。就是权利放的太宽，让美国的民众什么都想管，什么都想表达自己的意见。所以民主集中制还是更有利于稳定社会，团结社会，虽也有缺点，但事实证明比美国好的多。
游行没用，能用游行解决的事都不是事！( ´_ゝ｀)，不然战争从何而来
爱怎么让美国强大?  爱怎么引发战争? 怎么抢劫别人的物资? 怎么卖别人军火?  抱歉真的只有恨才能让伟大的美利坚强大起来!
美国政治真乱，什么政策出来都有人反对，都有人游行甚至打架。哪像我们泱泱大中华，开会只需要举手赞同，人民纷纷拥护党的决定，一片和谐美好，体现了我国制度的优越性。
总统是世界上最郁闷的人，要解决人民的贪婪，费心费力的让国家富强，让每个人有工作，要解决犯罪率，要制定严格的法律，要有高的社会福利哪怕人们不工作也不会饿死，最好总统心满意足觉得自己完成了所有事以后，贪婪，不，是愚昧的人民为了自己心里那点可怜的虚荣心整了一批又批无教化的偷渡客难民给总统，并把自己比喻成救世济民的圣母解决难民的悲惨生活的样子，这时候总统的一切努力白费，从头开始。（当然特朗普可不是合格的总统，我只认可他解决偷渡解决难民）。
印第安人表示老子都没说话你们还敢饶舌？
中国人不是做高贵的人，不是最低贱的人，但是在中国，中国人是高人一等的必须是，56个民族一个不能多一个不能少 每个都是中国人，在解决中国穷人乞丐流浪汉残疾人工作之前，不要接受国外的穷人进来，他们来对中国富人没有影响，但是他们要的是中国穷人的命，和穷人争抢福利资源，政府会给他们补助，补助的钱原本应该给中国无家可归的人一个家的，在放外国难民穷人偷渡者进来之前请想想那些贫穷的中国人，他们是人是中国人是同胞，他们才是你们应该关爱的人，你们要放难民偷渡者进来和他们抢桥洞?抢公园躺椅?抢地上的塑料瓶抢他们的命吗？很多中国人还要排队等政府救济房，请你们这些圣母们你们这些玛利亚给中国人穷人活下去吧，不要接国外难民偷渡者进来和中国人穷人抢房子工作和资源，中国不是美国中国的人权优先给中国人好吗？我求求你们这些圣母了，中国尽力那么的挫折磨难中国人活下来不易我们经历了战争屠杀，我们富强了，国外的穷人经历了战争磨难他们还是贫穷，在你们用圣母心同情他们的时候，请先同情和我们活在一个国家生活在一个土地的中国人，他们是中国人他们贫穷但不低贱，他们经历的苦不必外国难民穷人少，请先同情中国人，在中国每个人没富之前，不要放难民偷渡者取中国人穷人的命好吗？中国穷人是中国人是同胞，他们比外国难民偷渡者可怜他们在中国比难民偷渡者高贵，请把福利让给中国人。
还是看世界杯去吧。
我不知道这有什么可以酸的，最起码他们是为了别人的孩子敢出面抗议，看看你们这群键盘侠整天敲键盘，当红黄蓝幼儿园出事后，*****被封后，就算后面STEAM可能被墙后，为了你们自己，你们敢出面抗议吗？
有些人以为我们看不出你在反讽？还逢事必骂中？你美爹都快给你发不出工资了还舔呢？
我觉得这波清楚非法移民清的对，这些游行的圣母既然这么心怀苍生，一家给你们分一个移民孩吧。美国的高福利是高度发达的生产力带起来的，本来被财团拿走大头后剩下的刚够你们屁民分的，现在来了一帮光吃不会干活还往死里生孩子的蝗虫，请问他们到时候去抢谁的蛋糕。
先来说说美国的移民政策，美国是怎么建国的大家应该都清楚，这里就不说了，第一次跟第二次世界大战，美国是最大的赢家，攫取的世界利益，再加上完全的工业化进程，让美国一跃成为最强大的国家，但是美国国土面积大，人口却非常少，于是当时的美国国会制定了移民计划，也就是现在中国正在效仿的东西，以优厚的条件来吸纳全球的精英，伟大的胸怀造就了二十一世纪之初的美国，但是如今的美国似乎早就忘记了当初的初衷，真应该好好学学什么叫做，得道者多助，失道者寡助。
这是川普的国家(=・ω・=)
特朗普准备发一条推特(ಡωಡ)
想一想，现在广州的滞留的黑人，没有户口没有护照。生了小孩。这些小孩改怎么处理。你去跟他讲，他装听不懂，还老是给你整土著语。强制驱逐都不知道是那个国家的。如果政府不想办法，早晚也会像这样一样，强制驱逐，会有人跳出来说人权问题。
我就想问问这帮圣母能给出更好的方案吗，不能就闭嘴滚
非法移民？欧洲殖民地？印第安人原住民？！欧洲人是侵略者？！ 美洲属于印第安人？   地球：我的身体不属于任何人！就算你得到了我的身体你也得不到我的灵魂！
那些所谓地非法移民才是那片土地真正的主人，美洲本来就是原住民的，墨西哥人好歹还都有原住民血统，而美国的白人是纯粹的入侵者，是屠杀原住民地刽子手。天道昭昭，报应不爽。
这本来就不是你们国家，国家的原住民早被杀干净了
评论被删了。。。我不会被查水表吧(´；ω；`)
婴儿监狱什么意思？这和拒绝移民有什么关系？
标签 日常 是最骚的！
大快人心额，白左自己搞死自己，省的我们动手了。
这帮吃饱得逞的美国人，还欢迎移民，你看德国现在成什么样了，支持川普的做法
我们巴不得把非法移民踢出去，你们巴不得把他们拖进来。这操作，骚到我了。╮(￣▽￣)╭
非法移民真是丑陋
你又想回家，又想留在美国，你咋不上天呢
特朗普干嘛不宣传一下移民的负面影响呢，或许对同意移民的人额外征税10%用来安置移民，保证一个个都闭嘴(=・ω・=)
之前那些欧洲圣母和国内的那些，想把那些难民和非法移民放到中国的那些鬼城（指那些严重空置楼房的城市），真是日了他们全家，想搞乱中国就直说。我感觉特朗普这个政策还不错，反而这群人非法移民，犯罪还嚣张的半死
中国或成最大赢家！
美国人:我就是移民！去巴拉圭！去西伯利亚！也不给特朗普投票！
几年后:特朗普先生又连任了，嗯~，真香
自由之树必须时常用爱国者和暴君的血来灌溉——杰斐逊
这比只会被动接受的人强太多
瓜子花生矿泉水～有人要吗～
非法移民越多美国越乱
非法移民都该死，没有例外，没有年龄区别
在国家和人民利益前面，过分人权绝对是寄生在国家身上的毒瘤
川普做的漂亮
能想出这种政策，特朗普真是个鬼才。其实他跟阿道夫希特勒很像。只在乎自己人的利益，将本国衰落归结于他国和少数民族，并主张驱逐或管理这些少数民族，还大力发展军工。
我大美利坚自有国情在此！我大美人民无不感激我川皇！（￣▽￣）
红脸6了，科研－15%，人口增长－80%，黄金时代是没法开了，超过10要刷叛军了。
虚伪的美国人在自己支持的观点上就用言论自由做庇护，遇到自己反对的观点就用言论自由反驳
这是一场有组织 有预谋 有押韵 的行动(
美国少部分的反对者敢于站出来反对，没什么好讥讽的，他们已经做得比我们好了
虽然游行很大，但是为啥川普支持率还在增长呢？
欢迎移民真的笑死我了
这也不是你们的国家啊，你们也是靠侵略别人才建立的啊
游行有用？起义啊
美国一旦不在是第一就是灭顶之灾啊。美国这帮人是典型的能同富贵不能同患难。
综合所有，我只感觉美国现在更像一位有极端暴力倾向的精神分裂者
他们当然欢迎移民了，自己就是移民，不欢迎不就自我否定了
没有对印第安人的大屠杀，那来的美国？所以把小孩关笼子里，对美国政府来说只是小意思
非法移民统统抓起来遣返，抗议的查查底，不过川普这套分离操作真的窒息。毕竟非法移民是社会不稳定因素，这点还是资磁川普的
美国本来就是个移民国家，对移民比较宽容可以说是文化传统。
既想尽可能多地从其他国家引入高素质人才，又想把不要的人统统赶出去，哪里有这样的好事呢。
美帝亡于白左
想要劳动力，又不想要承担社会责任。
拿孩子和人权当借口，避重就轻，混淆是非，这些非法移民擅长拿自己的弱势当作借口，你弱你有理。
虽然他们离开了父母，但是他们获得了自由啊
一个老移民说我们不要移民，移民滚出去，额
当时不是都赴美生子，赴港生子么...我倒是觉得这个政策没啥毛病
非法移民潮  国内的那些公职还不趁热涌进去？
美国本来就是移民国家，他们中很多人反对其实是很正常的。中国不是移民国家，中国人不接受移民也是很正常的。
你们自己内部打一仗吧
白左圣母大胜利
我只要自己觉得心安理得道德上得到满足就行，至于处理难民的费用跟产生的问题？那是政府的事跟我有毛关系
播报敌人虚弱 没有也要创造有 这样我们就会墙大
这是大资本家的国家
怎么了？苍天已死，黄天当立？岁在甲子，天下大吉
这个国家各种混血乱完了
本来就不是你们的国家
没点本事，都没脸去游行
特朗普是种族主义者，左派，我认为这对国家是好事，看美国这些个民众，我莫名的开心
支持川普
敢问能报道点其他的吗？
日常标签……
只要他没被弹劾下台，就说明他是美国人的选择。在美国有游行爆发其实很正常。。毕竟资 本 主 义国家。。

大帝冷笑：不是你们的国家，那就滚回你们的国家，你们本来就是移民后代，而我是转世神童，注定是大陆大帝的存在！
说罢，特朗普凭空一抓，居然毁灭了半个美国，然后大手又一抓，失去的美利坚第一帝国民众便复活，那些反对者立刻俯首称臣，不敢造反。
特朗普立刻在推特上发表了重要言论
靠移民起来的国家突然不移民了？
欢迎收看:美国街头rapper对阵推特治国川建国同志。
场面一度难分难解(￣3￣)
←_←某国敢这样就得保外就医了
没有什么所谓正确，成王败寇，赢家是书写历史的那一方，二战中国付出了惨痛的代价，中国算惨胜吧！如果中国输了，又会是另一番景象!
有闲情管别人家的孩子，还不如好好管理下自己的孩子。美国开放移民固然对国家发展起到了一定的作用，然而当移民过来的是一群游手好闲的或者有犯 罪倾向的人的时候，开放移民反而会恶化其国内人民之间的矛盾。
必须旗帜鲜明的反对非法移民
其实我觉得他们里面很多人是去凑个热闹(个人观点 勿喷)
“爱让美国伟大”？？？？美国所谓的伟大是杀出来的吧，
印弟安人：移民？mmp
黑人随便念两局口号都比国内说唱押韵，佛了
把你家让出来给这些非法移民，你看这帮圣母会愿意嘛？
拿孩子来挡箭牌，真行这帮人。想去团聚会你自己国家去喽，非法移民还有理了，美国道德婊也挺多
移民和偷渡是两回事吧？
美国本来就是一群殖民者建立起来的国家
特朗普:燕雀安知鸿鹄之志哉(｀・ω・´)
这对特朗普代表的利益集团有影响吗，呵呵
他天天喊为了美观和美国人民 ，所以尽量商品国产化，增加本国人民就业率…American comes first!  make America great again! 巴拉巴拉……但同时他选举的小棋子 她女儿时装生产线 仍然全体 made in China 第一批增税列表里没有她女儿的产品。只能说 他只是 make Trump great again ！Trump comes first
一帮非法移民说你𓃗呢？
口号居然意外的很顺口！！
我们是免费的！
为什么这些蠢货不明白美国人暗地里有多支持特朗普，他们宁可去信一些宣传辞令，却不去看一下普通美国人是怎么做的，掩耳盗铃啊
没有国籍谈祖国？
大型说唱现场
游行个鬼哦，人家不是兑现竞选承诺了吗？中国人才该反特朗铺哦
评论区特色-美国崩溃论
不是你们投票投上去的吗？
才10万，要是有用的话，希拉里都能当选了。
移民歡迎移民，但美國人自己可不這麽認為，我認識任何一個國家都不應當接收難民和過多的移民。
反政府非法游行，你们纳税供养的军队会把枪口对准你们。
啧，心疼阿尔有这样的人民
奇怪了美国不是投票选举么?
特朗普，你继续干，让美国duang起来
这就是移民国家的下场
白左真的可怕
战忽局的同志辛苦了  虽然是美国战忽局( ´_ゝ｀)
让非法移民然后把美国染黑染绿是吧
自*由，民*主永远都是奢侈品，请珍惜，也请明白从何而来，因何而用。
婴儿监狱什么鬼？
说实话我实在不知道特朗普怎么想的，都没考虑过这样会引起国家的动乱吗？这对美国本身并不是一件好事，话说自从他当政以来事就非常多，允许我发下牢骚(〜￣△￣)〜
川谱:发条推冷静一下
折腾吧，美国喜换折腾别的国家，现在公民折腾自己国家。没毛病
不管怎么说，虽然有一点残忍，但是我想说我支特朗普
每当美国🇺🇸国内爆发大游行暴动，总是小国家的悲哀！
让特朗普多干几年 世界就和平了
不是说美国持枪率很高吗？雄起啊
印第安人非常的可怜了
这些人，是太闲了。
看B站评论和媒体的信息总能感觉特朗普跟nc一样，但究竟是不是nc估计只有上边知道咯
怎么这么多五毛党
这就是吃饱撑的没事找事的典范，个人英雄主义的荼毒，以及无法无天的媒体大肆渲染的后果。
反正我在中国，不用担心这些
(･∀･)√
太可笑了，酸什么，啊这就是自由民主的气息的人有意思吗
啊，自由香甜的民主气息，***可治肺病
其实大多数美国人非常喜欢特朗普 稳稳的连任 看吧
如果我没记错、原住民是印第安人吧？
一个移民国家开始反移民，印地安人表示，我们真的很想反移民(=・ω・=)
一群来得早的非法移民，立法限制非法移民！北美原住民你们怎么看？
一帮子人跑到美国生孩子想借此获得绿卡，没想到川普出这么一招，承认你的孩子是美国人，但你仍然是非法移民，要么把孩子留下来自己回去，要么放弃孩子的美国国籍和孩子一起滚回去；川普这一招打破了许多人的侥幸心理，所以才随便扯个什么口号 在这撒泼打滚，呵呵 要我说直接一波武装镇ya就完事了
白左祸害的美国社会……
美国兴于移民，也可能亡于移民。
川普这是让国内山头抓住题材了，国内多少人指望非法移民发财？多少低收入非法行业找非法移民来做？既省钱又省事。这样搞是动了很多人的蛋糕，反对派自然大作文章咯。
This is extremely dangerous to our democracy！！！
西方国家的暴民日常
这不能是美国，美国那么民主，怎么可能又这种事发生，啊，我不敢相信
不是你们的国家？本来就不是啊
拿小孩来当借口干着非法的事，真不要脸了，真以为人至贱则无敌？
空气中弥漫着自由的气息。
非法移民这么嚣张吗
这的确不是你们的国家啊…………
非法移民哪来的胆子？本身就不应该进入的……捎带脚说一句，某国最近的游行示威也很频繁，长点心
据悉 平均每场游行仅有平均百人 可以说是很声势浩大了
看来美国失业率太低了 冥煮裆的反川盒饭每人吃了 要分6-700个城市才能顾10w没事干的闲人白左
经过如此严密的审查，整个舆论环境应该说是非常干净了。但是，有人却觉得还不够干净。于是，那些平平淡淡、没有什么锋芒的内容仿佛也成了威胁，也要被过滤掉，独独留下那些赞美声和心灵鸡汤。这真应验了那句“激烈的批评被消灭了，他们再来消灭温和的批评，等到温和的批评都没有的时候，他们就消灭那些保持独立不赞美的人了，到最后，如果赞美不起劲，都会被消灭。”


可是，消灭了批评和反思，让媒体变得干净，社会果真就干净了？答案显然是否定的。消灭了媒体的批评和反思，只不过是用一块布遮住了污染社会的脏物，却并没有********************的媒体看似越来越来干净，实际上社会却是越来越肮脏。
这就是你的国家，你们来中国试试。。我分分钟打电话给警察叔叔告你们打扰我睡午觉带你们走。。
如果美国凉了，圣母站一半功劳。
为了反对特朗普的一系列不当举措，改变美国各种问题
美国六位部长联合发起维新变法活动
美国有自己的特殊国情，它一直说自己是接纳世界各国流浪者的灯塔，所以美国的非法移民其实是有天然正义性的。。。。。。毕竟一开始来的英国人爱尔兰人德国人也不算真的合法移民
我觉得往往沉默的才是大多数！
那些说美洲的原住民是印第安人的人啊，请听我一言，其实嘛...印第安人也是移民啊，他们是从其他大陆过来的。真的要说的话，地球从来就不是任何人的东西。要说美洲是谁的土地的话就看谁有能力赢得这块土地了。你要是想的话，我们也可以去夺取美洲的土地啊，只要我们有实力的话。所以别说什么印第安人很可怜，欧洲殖民者很可恶，这一切都是适者生存，弱肉强食的规则。
然而支持率蹭蹭的上涨
美国迟早被自己国家的人民给整死
罗慕路斯：你丫的日耳曼蛮子也有今天啊，哈哈哈哈哈哈哈
美国本来就是一个移民国家，世界各地的人汇聚一堂才有了今天的美国。但凡对这个国家有一点认识，对历史忠诚的美国人都会加入他们
法律是一个国家最后的尊严，川普这个人虽然轻浮，但是这一点做的没错
白左一天到晚整天尽整这些不三不四的，他们都不工作吗?
川建国 辛苦了
所谓示威，情况好是毫无意义 情况坏是替别人火中取栗 一群蠢蛋╮(￣▽￣)╭ 

大声说话能起作用朝鲜早就打爆美帝了
驱逐非法移民没毛病，但是为啥要把孩子带离父母身边，我其实不是很理解啊
你们不是有枪？起义啊
白左当道。美国药丸
人家的事我们看热闹就行了，不评论。我们也不可能接受难民，没那么多精力。
我翻开美国历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着‘自由民主’几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字‘吃人’！  来自转发(•̀⌄•́)
现在美国变的越来越奇怪了，反/政府变成了一种另类的“政治正确”，喜欢搞2个极端？
估计是人民和国会老爷们长期的隔阂产生的心理矛盾吧。
还有，这个新闻有作假吗？有刻意带节奏吗？没有吧。这新闻怕是全世界都在报道，有的香蕉人是见不得自己国家被这样报道吗？
我就是是觉得他们说话挺有节奏，有些洗脑笑
这时候怎么没人刷民主了？带节奏的呢？
五四运动？ 解救扣押学生(小孩)？
石人一只眼，挑动密西西比河天下反
白左已经是世界性难题了，人类啊，哪天灭亡了肯定是自己作的。
灯塔啊！你太让我失望了！灯塔人民啊！你们是伟大的！是人类的希望！加油！为了自由！美国人民站起来！推翻特朗普！我好吃瓜！  ٩۹(๑•̀ω•́ ๑)۶
翻不起什么大浪来的，特朗普既然敢这样做，一定有背后的大财团支持他，这些普通民众的抗议对于上层来说有太多方法对付了
建议接收这一批反美斗士，给予政治庇护，顺便把孩子和父母都接过来。训练好了，遣送美国炸自己去。
抗议有什么用 起义啊 新南北战争啊 对 左勾拳 打他丫的(｀・ω・´)
美国政府当灯塔把自己国家的人也都忽悠了么？
游行10万人，对于民主国家来说，占国家少数人口，不用管他们就可以了，反正民主就是牺牲一部分人的利益
中国人民表示：你们继续闹，闹的越大越好。
特朗普：我正在改变美国
我觉得有道理
还是中国好，移民国家最近事儿还少么
非法移民既然是非法，还这么大的争论，药丸啊
找工作！直接跟老板谈！！升职！加薪！！！
The sky is dead。
Yellowish sky。
美国热爱民主的人民可以打这个牌子(〜￣△￣)〜
大美兴 川普王（亡）
我们强烈谴责美方近期国内的人权状况，呼吁美国政府倾听民众的诉求。
对此事的进展我们将继续保持关注，并保留做出进一步行动的权利。
川普作为一个国家总统，站在他的立场上想要以国家利益为先，我认为这本身并没有什么太大问题。但凡事过了那个度就不可收拾了。移民他要，要的是高知识分子，有钱的这些人，其他的一个不要，贸易他也要做，但管他三七二十一，川普要做的是只许美国赚钱得好处的生意，其他的在他眼里都是不公平的。想法很好，他也正在一步步实施，问题是，这现实吗？这对其他国家就公平了？既然自诩伟大，就至少有点伟大的样子。这个世界不是围着你美国转的，其他国家也不是用来给你美国养人才供血的。川普这么做，真的是活脱脱一个商人嘴脸，为利益脸算什么？
印第安人表示非常赞同。
美帝果然是个包容的国家，竟然会包容这样的圣母的思想，这真是自信啊，反观某四个自信的，，，，，，，
印第安人：这一次我觉得你们说的对，你们滚吧
说实话这波操作我开始站川普了，凭一个孩子就想在一个大国立足这种想法本身就很恶心
不是非法移民吗 不是你们国家那就回去啊
都这样闹，我这能说美国现在是，在“民主”面前，法治精神已死。
川普：哈哈，不错，计划顺利，好了，下一步就是把他们弄进富士康上班了
emmmmm，这本来也不是你们的国家啊……
未来二十年美国将南非化，白人数量降到50%以下
我觉得我们应该支持他们 毕竟难民都去了美国也就不用来中国了
等等我去买个西瓜。
美国胜者全拿，特朗普管你反对者死活
又想骗我去美国卖大喇叭？我跟你讲我不会上当的(▔□▔)/
对国家不满意你可以滚出去啊(▔□▔)/
美国不是民主吗，怎么不听民众的啊，(｀・ω・´)
跟我一起学狐狸叫：大美兴，川普王
抗议有个瘠薄用，宪法赋予你们的持枪权只是枪毙学生和黑人用的吗。
一群刁民，川皇英明神武，给了你们其他任何国家都给不了的自由，还敢闹事～(￣▽￣～)
是谁给你的错觉，这是你的国家？
emmm现在反对拒绝移民 等回来同意了又去闹没工作_(:з」∠)_
一个移民国家，开始反对移民了??这操作很骚
带着小孩一块驱离不就完事了，非法还好意思说啥呢。
这是人印第安人的国家
叙利亚、阿富汗、伊拉克的难民们你们听到了吗？这热情的欢迎！
川普想把危害美国的 屎 尿 盆子端出去，结果把屎留下发酵，把尿泼出去了，搞得到处一股子臭味，大概事情就是这个样子。你们别嫌我脏，事实如此。发酵了已经。
墨国人：啊，自由民主的香气
川普：行家啊，尝尝我新研究的的拔丝“骨肉分离”
当他们吃不起饭的时候也就不会想着民主，自由，人权了。
那些骂移民的人为什么不问一下欧洲白人在地理大发现的时候是怎么去到美洲的。本身就是移民国家你住得我就住不得了？
讲道理，马克思主义原本就是给资本主义极大发展民主主义国家提供社会主义**道路的，倒是跟我们这些以前的“老农民”八竿子打不着边的，“文人”觉得社会主义好就拿来当旗子摇搞动员，却没有工人阶级的群众基础，竟然带着农民搞社会主义**，不亚于王莽在他的时代讲“科学史第一生产力”，实在是奇异的景象……现在的美国到是社会主义**的好素材，其实我也不介意美国把自己革了，来当社会主义阵营的“老大哥”(滑稽)
能活着苟到五级，其实就4个大字“谨言慎行”
摆明是拿钱游行啦。资本主义社会怎么可能这么多人有爱心呢？大学游行还能稍微信一信，但还得考虑是不是有人煽动。
游行的根源不在于移民政策，而是抑制跨国集团。川普同志一旦开放国内市场，不抑制跨国集团，那些“爱心人士”屁都不会放一个，信不信？
之所以关心移民政策，因为这是美国的立国之根。历史上美国人其实是抢夺印第安人土地的移民大国，否定移民或者在移民政策做得不好，都是在否定美国的立国根源。跟其他国家的移民政策不具有可比性，其他国家不靠移民立国。
是时候去美国宣传马克思主义了
啊，我闻到了自由的空气手动狗头
自由不适合你们这群愚昧的民众
川普还真是最后的罗马人啊
散个步，发泄了一下情绪，然后一切照旧，再遇到糟心事，再散步，再发泄一次，一切照旧，千锤百炼·······························
本来就不是你们的国家啊……不懂在闹腾什么，欠钱的成了大爷。( ´_ゝ｀)
那你们走啊，呆着干什么，太平洋又没加盖！(｀・ω・´)
自由国家都自由那么久了，印第安人说过话么╮(￣▽￣)╭
你们这群刁民，明明特朗普做的事都符合美国人的利益
自油女神猛睁眼，挑动密西西比河天下反
╮(╯_╰)╭╮(╯_╰)╭╮(╯_╰)╭╮(╯_╰)╭，国会提出要美军基地接受这些儿童，看来美国人对美军基地的风评很熟悉。
非法移民应该被屠，杀
本来就不是你的国家 啊
不是你们的国家，那就回你们的国家呗，如果不是对立场，我个人感觉川普先生做的事，很对的起美国了
你们的枪呢？说好的不禁枪是为了反止政府不民主好推翻
水可载舟，亦可覆舟。
想在美国去生，又不愿意自己小孩和自己国籍不同的事实，最后被分隔了又来闹事。
凭啥拿走人家的孩子
意思是剩下的3亿人是支持川普的 。
平时为了搞颜色**把自己人忽悠瘸了，结果现在轮到自己了。。。美国人政治智慧差我们太多了
2333
小白左，你爱国，国爱你吗？～(￣▽￣～)
哈哈哈，美国人真是一点都不理解他们总统的苦心。
打起来！打起来！打起来！打他啊，打tm的，打他啊，打tm的，对，掐脖子，踢肚子，打起来！
我方卧底当不下去了吗？回来吧( ´_ゝ｀)你尽力了
挺押韵的，有绕口令的感觉(°∀°)ﾉ
果然口号都得押韵
印第安人笑了，本来也不是你们的国家啊
民主的空氣真甜  🍬🍬🍬
美国基本上要遣返所以的非法移民，而他们的孩子并不是跟着父母或亲人一起遣返，而是寄养在儿童收容所，几年后被分配到需要的美国家庭
这是资本的国家。(〜￣△￣)〜
不服？滚呀？给你油性的权利，只是为了给大佬们看戏消遣罢了。
不是你们国家 你们倒是滚啊
本身岗位已经很少了 还他妈欢迎难民一群**
美国早晚毁在刁民手上 （￣▽￣）
为什么在中国自由民主成了贬义？
非法移民的后代当然要袒护非法移民，你看印第安人就从来不吵吵这些事
就会游行，人家理你了吗？就算回应了也是说一套做一套，美国民众该做的是去白宫搞事情，或者忍到满任期票数让他下台
美国战忽局打入中国了？
奥巴马已经下台了，你们选的嘛！选民！美国亡定了，耶稣都留不住它，特朗普说的！
非法移民这么嚣张的吗。。。
黑人➕圣母 哈哈哈哈
抱歉，美国是最自由的，必须接收移民
游行不管用，大起义
在移民观点上我到挺赞同川普的，不过他手腕强**点
很好理解，非法移民就是不对。往北京要是来了30w非洲哥们，你说你会不会像视频里一样？
非法移民驱逐有什么问题？
印第安人说：我特么也是从白令海峡跑过去的啊
谁能解释一下婴儿监狱是什么意思
看到纸牌屋的相关情节后，对这些人莫名恶心！
逝者安息无意冒犯
印第安人:那你tn的快滚啊，光叫唤有屁用
婴儿监狱是个怎么一回事？
喷了，你们的国家在70年前，机枪扫游行的工人，刀砍退伍老兵的，真正过得舒服也就苏联解体那当霸主的几年
所以滚回自己该滚回的地方
民主党这几年确实害人不浅
偷渡客还讲什么待遇。。。。
就是吃饱了没事闲的。
南方美国：所以咱们什么时候可以挂着联邦旗唱迪西兰，我准备好了
美国的军队真没用
所以要怎么处理这些非法移民？
盼川普，盼川普，川普来了更遭殃
美国人挺善良的
先不说川普亲华还是反华，左翼还是右翼，他做的这些事情对美国有什么好处啊？退出伊核协定，导致本不稳定的中东再次混乱，又是禁穆令，又是退出巴黎气候公约，美国在世界各地挑起的战事已经数不胜数，每年花上大把大把的美国纳税人的钱去战斗，然后还对自己的公民如此厚颜无耻，反华也算，我们中华无所谓，他爱怎么反就怎么反，咱们见招拆招就是，可是他对美国又做了些什么好事啊。奥巴马好歹还颁布了一些对美国有益的政策，结果川普一上台，推翻了那么多政策，大手一挥，仿佛奥巴马从未当过总统。这个人到底在干什么呀？难不成他想故意搅乱美国然后发动什么revolution么？滑稽的川普。
见鬼，这群人都不用上班的吗.jpg
其实啊 大家他们很享受游行这以抒发自己内心不满的活动，不一定就是为了正义，有可能就是为了游行而游行，说的光明正大，屁。
警惕美国的法.西.斯.化
不是你的国家，那你guna。自己的民选的总统。选民要对选票负责，服从选举结果。
(･∀･)
伐无道，诛川普。无生老母，真空家乡，
地震高岗,一派西山千古秀
门朝大海,三合河水万年流
看到欢迎移民心里一惊(;¬_¬)
老子支持率照样涨起来..美滋滋
哈哈 果然全世界只有中国最安定（
经这一事件，美国白宫有所行动，给每个行政大楼做隔音系统（滑稽）
不支持骨肉分离，全都给我到移民到米国去
本来就不是你们的国家，外来佬。都明文法令赶了还赖着，真是自由，以***可以给你们在美国自由吗！
这些事情关我们什么事情，管好自己家的事情
愤青误国 白左亡国
呵呵
这是印第安人的.....
本来就不是你们的国家，是印度安人的好么！
皿 煮 皿 煮，把自己也忽悠进去了吧?
谁可怜谁有理?反非法移民有问题吗？
为什么我开头听出了海绵宝宝的片头曲Σ(ﾟдﾟ;)
这移民制度蛮好呀，等过些年美国人才储备跟不上了，不是美滋滋
一群人不去搞建设整天想着争取别人的人权 过好自己的生活就是最大的人权了
本来就不是你们的
之前极左右翼当街斗殴冲突，然后像这视频里的这种游行也不是一次两次了，也挺频繁的，现在A国还挺乱🐣️
别光看国外啊，国内不看看什么情况
……移民……说到移民……憋来中国就好了，外来流浪汉已经够多了
别人的游行变成你的自制视频来骗取b站创作激励？
愚民误国
美国人民水深火热(｀・ω・´)
美国的社会矛盾真是越来越大了啊( ´_ゝ｀)
然而弯弯还天天刷特朗普厉害。勇于和中国开展贸易战
其实这是一次打着反特朗普旗号的大型演唱会～(￣▽￣～)
我们免费了！
街头rap蛮好听的哈哈哈…（￣▽￣）
这总统不是你们自己选的吗？川普同志的拥护者在哪里?出来互肛啊
美国新说唱   街头海选现场
支持特朗普:这是我们的国家，移民滚出去。
反对特朗普:这不是我们的国家。
游行？美国怎么这么乱，这方面比中国差远了。真应该学学中国，游行必须审批，审批不过就敢游行的，那叫非法集会，抓紧去关几个月就老实了，连抓三五年，看看有谁敢游行。
黑人也参加了(｀・ω・´)
疯狂英语现场
看看，这就是落后的资本主义美国的人权！而伟大，正确，光荣具有先进领导性的社会主义中国绝不会发生这种事！
都说美国人说唱厉害，现在我是信了
还挺押韵的 love not hate that America great
说实话 移民政策虽然说出去不好听 但是行之有效
林肯上台以后民众支持率比川普还低
光游行罢课是没有用的，这是五四运动的教训，主要还是得罢工，然而美国工人高兴都来不及呢。
对我有益就要你 无益就不要你 一个国家的人民的现实就表明这个民族的成熟 不会有半点盲目崇拜
骨肉分离政策是什么？
可笑至极
亚洲欧洲那些正常移民和非法移民是一样的吗？为啥这些白左总能选择性忽略最重要的“非法”两个字？川普做法也有点奇怪，应该全家驱逐才对，因为这些小孩在美国被生下来了所以就是美国籍所以不能驱逐了？不过虽然奇怪不过这一手做法应该是能吓到不少想要玩强行生孩子那一套的那些非法移民了
我，特朗普，发誓将带领大美利坚走向灭亡
每个国家都有自己的内部矛盾和发展问题，每个国家也有自己的发展优势和文化习惯，美国成为全球霸主并不能说明美国式的自由民主制度多么优越，别的国家的巨大进步也不能说明他的制度没有问题
这，就是美国。
在美国出生就自动获得美国国籍？这个法律真是太奇怪了，即便父母是偷渡客，在美国生子的话孩子就可以获得美国国籍？
非法移民怎么不对了，这不就是自 由的美国么
圣母当立(°∀°)ﾉ
我支持特朗普当美国总统，因为他能把美国搞垮
有大佬细说一下骨肉分离政策吗？
我们是移民国家，我们要自由，要香甜，要zzzq（我全都要）(=・ω・=)
偷偷告诉你们，特朗普是我派过去的间谍(｡･ω･｡)
哈哈，老美还挺有才的，都唱出来了
还是让他再当四年吧。
美国是一个移民国家  不是中国这种民族国家  美国没有资格禁止移民入境
别人中东的那么多国家被你美国搞得家破人亡，妻离子散，你们没说什么，那么现在在反对也已经晚了
他们讨厌特朗普，大都是因为特朗普有种 族歧 视
川政委的支持者在农村，在铁锈地带，聚不起来也不太会秀啊  😄
听他们在哪喊shame我满屏幕的找浑身课体的
想起来了，之前出了一个事，一个台湾孕妇故意避开检查登上飞机，后来已经要生了（此时未到美国领空）孩子都已经出来了，孕妇仍然把头往里面摁，后来到达拉斯维加斯上空才生了，真的是
特朗普现在干的就是填补之前白左所留下的巨坑而已
我就不信你们这样川普就能下台？
这就是美国民族劣根性导致的(〜￣△￣)〜本来就是移民立国，现在却各种移民政策。这国怎我陷思定体问
当年你们选他的时候怎么不走点心？现在喊有意义吗
美国当年画的饼太香，现在没了能接受？
其实就是竞选杀人犯输了然后左逼玩不起
王侯将相，宁有种乎(°∀°)ﾉ
无产者没有祖国，因为资本家也没有祖国。
（￣▽￣）美国一直可以移民啊，然而边境那些是非法移民，非法还不让抓这就是美国人向往的自由？
又不用上班美滋滋
那你们都走吧
这个问题并不是这么简单。
美国公民大多为移民，即使是美国的主体民族美利坚民族也是由原先的德裔爱尔兰裔和英裔移民混居形成的
而且这些移民进入美洲时，绝对是没有经过当地的原住民印第安人同意的，也就是说美国人的祖先基本全是非法移民
说实话印第安人也是从白令海峡爬过去的，不是原产地人，没错我就是杠精
非法移民带着孩子一起滚啊？耍泼？舍不得孩子，还是舍不得靠孩子得到绿卡啊
口号还蛮押韵的
特朗普是惹上媒体了，我觉得很蛋疼，同样的事发生在奥巴马身上就没有游行示威。。。
游行是他们的权利，立法是政府的权利，这就是美国赋予他们的权利
这是你们的民主自由    让你们自己选的总统
哪里有压迫哪里就有反抗，美利坚同志拿起武器反抗啊(=・ω・=)
no 卑鄙 凯奇！救救孩子吧.....
喊两嗓子就能解决问题？拿起武器 同志们！
心在中华身在美，飘蓬大洋谩嗟吁。
他时若遂凌云志，敢笑林肯不丈夫!
                                       特朗普大统领作
从中国角度出发感觉喜闻乐见，转换一下角度感觉这些人真圣母。
确实不是，说到底是人家印第安人的。
哈哈，西方经典经济学认为，一个地区人口的流入，代表着这个地区非常繁荣，并且有持续变强的势头，1800年前后，由于美国人口的大量流入，使得美洲经济飞速发展。看来美国经济要再次腾飞了！（滑稽）
shame 权游（￣▽￣）
评论弹幕都在酸什么？游行什么时候变成坏事了？
只能说美国生活环境，就算治安叼差，也比周围的墨西哥要好一百倍。普通非法移民就算去美国捡垃圾也愿意
然而这又怪谁呢
还是中国好，国内有审慎的移民和难民政策，也就是基本不接收，省得扰乱国家民族融合政策和社会秩序
抗议有什么用，GM啊(^・ω・^ )我好期待美利坚之春的
羁押遣返倒是没错，但是把父母孩子隔离这个操作实在是让人智熄，况且自己还天天喊着人权，特朗普真是一个特立独行的家伙
这时候老美拥有的自由的枪支呢！？
一群乌合之众
美国的圣母惹不起
我倒要看看美国佬的所谓&#34;自由&#34;&#34;民主&#34;能撑到几时。(〜￣△￣)〜
我是和乡民一起来看热闹的
游行示威一旦要交钱，这群家伙们立马就不了
感觉越来越像后期苏联的形式
中国不欢迎难民
果然。。现实比剧集还刺激。。
还很有节奏呵，就跟以前听戏一样
爱让美国再次伟大，让我想起让爱发电
不知道美国人对非法移民的事情比他的老子和母亲的问题还紧张,搞不懂美国人什么想法,如果在中国早被骂**了
一群刁民，你们需要tk
这本来就不是你们的国家。
美国人的包容是令我敬佩的，但是不加选择的接受移民肯定弊大于利。
一群移民抗议说这不是我们的国家。废话，当然不是，自觉地滚啊
美国《枪械暴力档案》网站对发生在美国的枪击案进行了统计。根据该网站的计算，自2017年年初以来（注：截止到11月6日，前一天发生了德州死亡26人的枪击案），美国已经发生的枪击案超过了52000起，致死13158人，伤者近27000人。

@宣武正经北京人 你倒是找来我看看嘛。
其实我在想…假如美国真的同意这些非法移民的话……民心…是不是………
让我想起了欲擒故纵之计
细思极恐
这些人，喊个口号都附带节奏感。
没人给游行的人发枪吗？
因为抗议的人有很多是移民啊
就这几个人，也叫大规模……
喂喂，这是关于美国视频，围中救美的cs又出来了？ 护主心切？ 儿子保护爸爸的名声是好事啊
美国自由过渡了，美国国民脑子也自由了(;¬_¬)
弹幕里那个Do you hear the people sing的脑洞太大了→_→
欢迎移民的话还请务必欢迎勤劳刻苦的中东移民
你们的国家在欧罗巴，这片土地是印第安人的，不要逼脸
满嘴顺口溜，你们要考研啊？
随便就游行的确很难说是好是坏，不过，不能游行就的确…
求求你们啦，不要让我对游行这个东西的印象越来越差好吗
政治正确不解释。可是非法移民真的有权利闹吗？
我觉得美国公民被政府惯坏了。
三十年河东三十年河西，敏珠反噬(=・ω・=)
枪的力量，胜过千言万语--  马克.吐温
我感觉这政策没什么问题，孩子留下来，减轻了家长在外的负担，大人不能留下来，为了保证美国的秩序。两边各退一步，也不能叫美国包养你们吧
滋磁川普
真正让国家伟大的，既不是愛也不是恨，而是领导人为了广大基层人民的长远的眼光。
然并卵，大家发泄完，各回各家，各找各妈。星星呀～还是那个星～星，川普呀～还是那个川～普。
评论数1919太草了
印第安人和爱斯基摩人笑笑不说话，移民轮得着你们这帮欧洲白猪发言了，当初抢我们的土地把我们赶出去，现在又高谈阔论起移民自由了
待到明年九月八，我花开时百花杀。冲天香透花生屯，白宫住进黑墨绿。
他们喊shame的时候,我莫名想到了冰与火之歌的皇后（*/∇＼*）
非法移民没有资格向政府索要权益。
川建国同志工作还不到位啊，美国大部分机能都还没有受到影响，还要继续努力。(๑•̀ㅂ•́)و✧
美国就是我们的灯塔，指明了前方是一片乱葬岗，不要走。
什么叫“这不是美国”？还游行？
别傻了，直接造反才是正道。
啥？还问为什么？
因为世界各国早就知道：这就是美国！
咳咳，在建国同志的铁幕下，这明显政治不正确啊~（￣▽￣）
局座毒奶要逐步实现了
真好玩
很遗憾，非法移民最不敢闹事，病都不敢生，因为闹事就会被发现生病也会
仔细想想，好像的确不是，好像是印第安人的
原来用英语喊口号也可以这么顺溜
谁记得印第安人
yeah,this is America.
讲真，这是好事。
特朗普对于世界和平真的没有一丁点儿好处。
美国需要真正的自由。
把特宝宝的头拧下来^_^
有谁还记得印第安原住民
没屁用
我觉得特狼普做的对，如果在这种威慑下还有人敢非法移民他们也不配做父母
白左刁民
太平洋没加盖，滚去对面啊ヽ(`Д´)ﾉ
几百年前印第安人也是这么跟欧洲移民说的，欧洲移民很感动，送给印第安人带天花病毒的暖心毛毯，还将含铅的弹丸镶进他们的脑袋里，并出高价悬赏他们的头盖骨。几百年后的今天，印第安人不是照样和欧洲移民的后裔和睦照顾吗？还不闹腾了。
真正的民主是人民当家做主！！
不过非法移民也不对
为自己选择的领导者承受后果吧
自己把自己忽悠瘸了吧哈哈哈哈
嗯，你们自个选了个宝呀。。。(=・ω・=)(=・ω・=)(=・ω・=)
人权这玩意，就是扯淡玩意，老美天天宣传，吧自己老百姓祸害了。
看我大天朝，和谐社会的概念比人权高大上多了。
非法移民固然不对，但是骨肉分离政策也太不近人情，我不是为非法移民洗地，这样会对小孩子造成不好的影响的。
自己人被自己人忽悠瘸了大概就是这种感觉。( ´_ゝ｀)
有钱有闲 果然是暴民政治
美国从来就是这个德行，而且现在已经文明很多了，至少已经不再搞屠杀，或者用活人试验原子弹了。
真想抗议的话，扔了喇叭，赶紧组织造反，我们都支持你。
话说，我莫名的想到了“本地人排外”的国内问题
这么巧，今天香港也那啥了，你懂的→_→
突然很好奇这会儿美共在哪，机会啊
移民国家开始反移民，一刀切的政策引起民怨。那么非法移民成群之前的官员所作所为呢？如果美国从未标榜自己，这么做无可厚非。可惜立了牌坊就当好贞洁烈妇，当美国用普世价值影响全球的时候，不要忘了第一个受到影响也是影响最深的就是自己的民众。是时候让美国尝尝人权和自由主义的大棒了。
真期待开放移民20-30年后
美帝白人比例小于50%的美帝是什么样的
白人作为少数族裔被宪法得以保护？马丁路德银发表著名演讲
《我还有一个梦想》
2333
求求你们快点放开关禁，真如你们所说广收移民，让绿充满美国！
仇恨才能让美国强大，到别的国家扔炸弹抢石油，然后卖枪搞搞枪击案，爱，不存在的(=・ω・=)
欢迎移民？那好，把中东的难民也收一收吧，thanks。
最好打起来
独立独立 还他们自由   加利福尼亚独立吧
特朗普：******我拿定了
（￣▽￣）口号很押韵啊， 讲究-行家
//
“拒绝婴儿监狱”、“国会太无耻”、“我们想要家庭团聚”……6月30日，全美各地同时爆发大规模游行示威，抗议特朗普政府移民政策。据悉，游行数量超过600起，组织者称参与民众高达数十万人。//
美国只是想要人力，小孩从小在美国长大怎么也会向着这个国家，难民教徒多，恐怖分子也多。对于这种分离母子的行为确实也不人道，但是美国也有法律规定。╮(￣▽￣)╭不明白了
那么，欢迎被美利坚轰炸而失去家园的难民涌入美国。( ´_ゝ｀)
苍天已死，花满天下。
建议派人领导美国人民游行起义，为了美国人民的自由而战，推翻腐朽的资本家政府/滑稽//滑稽/
他们喊的口号挺有节奏感的，跟在说唱一样。
轰轰轰。。。 嘎吱嘎吱
莫道石人一只眼，挑动白左天下反。╮(￣▽￣)╭
那你们移民啊，大西洋没有盖，欧洲也不远
民主自由的气息，空气开始变得蕉灼・ω・
从两个月之前来看，，，，，，，最近b站带节奏阴阳怪气的家伙真的是直线上升，多到有时候真的是连举报都懒的举报了
只能评价一个6
美利坚人民站起来了！
（￣▽￣）闭着眼睛听，仿佛是什么演唱会的开场暖场…………
各种群体再这样下去都会出来游行 反正不用工作了
听着，枪杆子里政权
545,546举报一下
然而川普的支持率在一个月内上升了2个百分点，他的支持正在扩大
那个，美国人你们不上班吗？
如果是我国家的情况的话：一开始就不支持各种移民，除非他有特殊成就。
OK，所以什么时候才有人践行宪法第二修正案，持枪反抗自己讨厌的政府呢？
这些人还不能让美国乱了套。
评论和弹幕也都真tm有意思
川建国难道暴露了？(･∀･)
其实他们都是仿生人，欢迎收看《美利坚，变人》
组织者：抗议成功了我就名扬海外，抗议失败了就移民海外，计划通(￣3￣)
WE ARE FREE!!!
越乱越好(=・ω・=)
非法移民，没当场枪毙都算给你面子了( ´_ゝ｀)
当然啦这不是你们的国家，这是印第安人的国家（迫真）
成也风云败也风云
然后川普借机把这群人以非法移民理由驱逐出国(￣3￣)
美国动不动就开着飞机不远千里去保护人权，近在咫尺的难民却拒之千里之外。
他们是在大合唱吗？
谎言需要由一个个谎言不停的来圆，真话没人会相信，说假话信的人可多了，这就是真实的美国只是以前总统没撕开这层面具，美国最虚伪的就是双标和宣传的观念，以前还用人权来欺负别国，特朗普只是以前人权的武器用多了，现在有点自食恶果，不想用了开始编别的谎言，美国人估计有点蒙，原来一切都是骗人的，美国的双标你们自己尝尝，那真是吃了一口屎，的感觉。
得亏中国不是移民国家
搞什么骨肉分离，直接人间分离不好吗？浪费国家的钱！
得了吧，特朗普在美国公民中支持率还是很高的，确实很多人不喜欢特朗普，但他的确很有能力
十万人 白宫请愿网去请愿啊
大美兴 川普王 川普来了不纳粮
莫道石人一只眼，挑动密西西比河天下反
口号都想好了 坐等下一波支持川普的游行，越乱越好_(:з」∠)_
谁能讲下具体情况
嗯？？？？？什么时候是它们的国家了。。。
华府游行今犹在，不见当年老司机……
关爱ZZ的眼神(=・ω・=)
苍天已死，中天当立
老美陷入了双重矛盾中了，移民国家的移民问题，全民投票制的民众分化，这两个矛盾互相转化越来越厉害了， 我倒是想美国能拿出解决办法，那又可以摸着美国前进了。
黑人同志还是回非洲吧 美利坚同志 还是离开印第安人的地方吧
拍的热闹，其实没多少人
爱从来不是美国伟大的原因，咦，你们伟大过么
美国内战指日可待？
特朗普最近做的确实很奇葩
哈哈，谁让鹰酱老是宣传自己是世界警察，现在自己被捧到顶点下不来咯
请美国政府正视人民的需求，不要在独裁的道路上越走越远。。。。。。好像是这样说的吧
太平洋没加盖，你们游到中国去啊（滑稽）
你要出什么政策都好  我只想特朗普下台
这事说到底都是党争，打伊拉克利比亚叙利亚怎么没见人出来游行？符合利益的就是正义，民主人权都是扯淡。
这里是自由国度，你们不自由，自行离去吧(〜￣△￣)〜
准备好了吗弟弟们
非法移民的危害有哪位大佬能来科普下吗？，，
非法移民不该驱逐吗？这一看肯定就有大v在后面推动，民主国家民主国家
奥巴马机会来了建立绿色帝国
加州兴，陈胜（误）王？
我想这些难民没有被B2轰炸机碾过去
美国有嘻哈
印第安人：“？？？？？”
在游行中再发生点摩擦，来个枪击案就神作了，如果是警察开的枪就更神了
游行包围白宫，武装夺取政权，打响保卫“移民”的起义的第一枪。
一帮白皮说别人是非法移民前，考虑过印第安人的感受吗？
美国作为一个移民国家的心态想必大多数中国人是不理解的（￣▽￣）
还，，，挺好听的。。
这确实不是他们的国家，这是犹太人和盎克鲁撒克逊人的领土，他们只是偷渡和奴隶，滑稽
非法了还有啥理由抗议呢。。。能不能把孩子开除美国国籍退还原来国籍？
自从特朗普上台美国越来越不像美国了（个人观点，还请各位大佬见谅）
美国人良心发现说出了实话
想起三非黑人想在cn建尼日利亚城( ´_ゝ｀)
这当然不是你们的国家，这是原印第安人的国家
话说之前因为要打贸易战，不是说支持率都到50％多了么，这个非法移民问题会把他打回原形吗？
又没把你关起来，叫屁
总觉得美国人有些反智。也是美国人自己一直用人权，民主，自由来忽悠别国人民，现在害人害己了。善恶终有报，天道好轮回。不信抬头看，苍天饶过谁
10w人不多，有百万才算多
美国人从饶舌，一定有人故意搅闹
为什么让我莫名想到了南方公园
忘了那个香港，占&#39;中的越南裔？
Make the America great again! (｀・ω・´)
接近一半人支持，接近一半人反对，然后他们都有枪。
这当然不是你们的国家 没点逼数么
那你们请烧毁美国护照，滚出美国( ´_ゝ｀)
这就是你们“民主”的国家啊
你们不是有枪吗 上啊
其实我觉得特朗普政府在移民问题上的态度没问题，只是方法上有问题
看戏就好。只要非法移民别来我们国家，其他的？关我p事
评论的各位真的很严格
开头我还以为打开了海绵宝宝
“这是你的国家，长官！”
中或输,中药丸。→_→
精美分子的民主在哪？站出来
加油继续闹
又是游行啊⋯
可算盼到这一天了。。。
第三！
黑猪🐷
封面：呀希腊累!
欧洲也会慢慢转右
王侯将相宁有种乎?搏一搏 总统你来当
自由的气息
说句实话，没什么用
天天发这种事情，美国貌似支持特朗普的也不少吧
大选时候这些人哪去了
这就是升米恩 斗米仇吧( ´_ゝ｀)有什么真的不能对人太好
婴儿监狱？
民主的爆发
这也不是我们的国家
我可以和你换啊
刚才某个台湾民调组织说，川普美国民调上升，现在是49%，特朗普稳了。。。
好久没看新闻了，有没有大佬科普下发生啥了(=・ω・=)
友在国会山
美帝第一时间灭掉原著民，然后迅速发展成现在这样!科技，教育，社会体系，用了仅仅200多年世界发展成世界第一超级大国!
干脆改名叫观察美国网得了( ´_ゝ｀)。每天都滚动推送这类新闻。
能游行？(｀・ω・´) 合法吗备案了吗？
没有一个黑人参加游行，因为人家根本没有白人那么闲的功夫，人家还要干活嘞
我在这里预言，美国在30-50年间肯定会爆发内战！
你们难道真以为美国人都反对特朗普关于移民的政策？  反对的只是很小一部分有利益冲突的人
黑人加圣母的游行组合啧啧
愚民啊，真的自以为是这些比
真正反对的比例还是少数，正如以前一个托福老师所说，国家与国家间就是互相揭短而已
美国好快变成湾湾一样
川普的一系列措施还让他的支持率上升了，美帝版的真香（￣▽￣）
热泪盈眶
进来练习了下听力……
婴儿监狱啥玩意
什么是婴儿监狱
婴儿监狱是什么东西Σ( ￣□￣||)
他和希拉里都不受待见，只不过相比起特朗普，美国人更加不喜欢希拉里
婴儿监狱这是什么鬼，太过分了吧
那特朗普是怎么被选上去的？
干嘛！干嘛！干嘛？！都造反啊？！好好待在美国，别动不动来中国
民主的气息
自由永远都是关乎平民的话题，不过，自由也是人类迈入社会体系崩溃、人道主义消失、男女不在平等、人类走向灭亡、科技倒退100年、欲望占领理智、渴望鲜血的毛求人的罪魁祸首，有实力打破规则是被允许的，但是打破规则后没有实力恢复和平是愚蠢的，一二再而三的去强调自由论的说白了就是反f人r类l。嗯，走错区了。
美国出什么事无所谓，偷渡？那印第安人可就累了得驱逐多少“美国人”。评论真的有趣自己家里这点事都解决不了去说美国人游行，长点心吧！
特朗普纯粹就是个商人，政治头脑就不评价了，真的美国这种选举的不确定性太大了，也就是美国有点家底，才敢这么贸易自闭。
不是你的？那五块包邮收了(●￣(ｴ)￣●)
日常，特朗普
我在看视频的时候哥哥走过来问我为什么听上了Rap(=・ω・=)
执法霰弹枪警告.jpg
街头说唱巨团？？
看看德国难  民问题就行了，他们还死要难  民，非我族内，其心必异这句话不懂吗，果然是皿  煮的空气
呵呵，难道这就是美国政府所说的“人权”吗?
外国香甜自由的空气(｀・ω・´)
士气很强，但是没用
这些墨西哥非法移民，不好好为墨西哥资本主义小康社会而奋斗，非用不正当手段跑美国，现在被遣返回去，受尽白眼嘲讽！钱财两空！
你看，我国人民就不怎么爱说话
你抗议你的，该怎么做还是怎么做，不服忍着
本就不是你们的国家啊，，，美国这片领土原本属于印第安人和因纽特人的，，
扛枪出来啊朋友们，不要这么理性好不啦
刚好有理由翘班
莫道石人一只眼，挑动密西西比河天下反
白左最恶心
真的不是你们的国家
冒昧问一下，之前我看小道消息称G7时特朗普得到了很高的民众支持率，这是真的假的呀
非法移民应该不受法律保护，但必须遵守当地法律。也就是说，如果他被抢劫，强X，谋杀，犯罪者都不受惩罚。而他如果做出任何一点违法事情，都必须按照法律宣判。这样就不会有人非法偷渡了。(=・ω・=)(｀・ω・´)
那你们就移民啊（滑稽）
哈哈，美国人好多被自己的民主自由忽悠瘸了。连自己的利益都不会维护了
说疯狂英语的，你很优秀
美国移民政策有毒吧 你们本来就是个移民国家 才两百年 全是外来人 还不让人移民 还只要白人移民 不要穆斯林啥的 那你咋不把美国国内的那些也赶出去呀 在美国这地方有啥归属感啊 就是当年一群外来人凑在一起发了财 川普撕裂美国厉害了 等着你们解体了
胆子真肥，连政府都敢攻击
美国政府怎么不打压枪毙？
底特律：抗议
我只想说，他们真有空搞游行
这还真不是你们的地方(｀・ω・´)
白左请原地爆炸，虽然这种人多了对我们有好处但看着实在恶心
愚民  不懂川普的智慧  不过这样也好
本来就是白人的国家，你们这么急作甚
美国这么差，还有一群特权人士抢着移民，真愚啊
选出来的也是你们，游行的也是你们，婊立坊?
建议关闭弹幕观看
这样抗议有用吗，应该发生大暴乱。
其实特朗普的移民做法是有群众
基础的！
移民？？印第安人在角落瑟瑟发抖
川普生气得想发推特
喊得跟rap似的
特朗普还不是你们自己选上去的吗？
资本主义国家生活在水深火热中，还是我们社会主义先进
啊，清新而自由，又充满民主自由味道的空气啊
呃，我要吐了
当世界变化越来越快老美就懵了
这不就是黑皮的国家吖！
移民，好多游行都是因为这些中东难民，在自己国家多好？去欧洲惹是生非的，自己在自己的祖国自生自灭去吧，为你们的真主战斗去吧 。中国甚至还有睿智要求我们国家接收难民。。。。。脑抽了吧
大。。大规模?
每次看到美国群众为政府的不妥决策游行示威时，规模还这么大，我是真的感叹这个国家也太强了吧
我发现游行的人节奏感都很好啊
你们怕是忘了当年美国佬怎么搞定老兵的
这特么还是印第安人的土地
配上BGM最后的印第安人岂不美哉(=・ω・=)
支持驱逐条案的是他们…参加反对游行的也是他们……人真好煽动啊
川普怎么做都是错的
要说在中国肯定做大牢
太久的和平，丰富的物资，强大的军事，让美国人越来越天真
他们口号都这么押韵的？？？我们游行口号怎么那么土？？？
中国以前是不是也有人呼吁要接收难民的？大国担当什么的？我只想说现在这些人地皮都不够用，房价这么高
av25819081了解一下，外国网红为拍视频，发表侮辱华人言论，还将他吃剩下的雪糕强迫陌生老人吃掉，事后还矢口狡辩，兄弟们把热度炒起来这种人渣不能留
苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉，荼毒生灵，天下百姓共讨暴政，实现和平
好像有人预言过，美国内战，海星海星
憑本事偷渡，為什麼不讓上戶口，到底有沒有愛的，政治不正確(;¬_¬)
才刚看见特拉普的满意度百分之四十三居小布什之下排第二
啊～是谁住在深海的大菠萝里，开头我就想到这个。(•̀ω•́)✧
这对我们的民主非常危险
美国历届总统只喜欢一个小罗斯福
该死的英国强盗，滚出这片土地，将他还给属于这里的印第安人！
我就在想把总统换了就好，可是有怎么容易吗？(´･_･`)
那些一提到移民就冷嘲热讽的，你们也不考虑一下国情的差异。美国本来就是个移民国家，若论真正本土土著的就是印第安人了，那些人占美国人口比例有多少？不要一提到移民就想到有色人种，白人移民就不是移民了？事实上，它本来就是靠各种移民发家致富起来的国家。
至少他们能游行_(:3」∠)_
有没有什么客观的评论让我吸收一下
以前看过一篇报道，现在的西方社会白左精英起源于嬉皮士时期，当初那些年轻人在上台后为后白左思想就各种泛滥了
美国人真是没有反抗精神，中国可是连天都可以再立一个的啊！（苍天已死，黄天当立）
ricegum：这是我的国家。于是美国剩下了两个公民：ricegum和川坚果
中国：干得好，川普，明年的奖金给你升一倍。川普：呀我还要皮一年嘿嘿嘿(･∀･)
他们不用上班吗？
看完标题有多少人脱口而出一个“滚”
我觉得现在才是真正的民主（对美国白人来说），建议美国效仿阿联酋国家，只给本地人最好的
自己选的总统，含着泪也要受着。
还不是你们自己选的
没有死人的游行都是过家家
为什么不让带着孩子一起走？
要说非法移民，白人才是好吗？美洲的原著是印第安人(･∀･)
不愿意在美国待就滚蛋！万先滚为敬(ಡωಡ)hiahiahia
听说美国空气都是甜的为什么还要游行啊！
搞乱美国，指日可待，请dang放心-川建国(=・ω・=)
话说，特朗普这操作不错啊，把小孩留下来当廉价劳动力然后把大人轰走
有时候  国家为了稳定  使用强硬手段虽然会造成不好影响  但是一定是最有效的
说真的 这本来就不是你们白人的国家 话说这片土地原本的主人呢 他们最有发言权叫他们来 不过可能也来不了 不然就诈尸了。(=・ω・=)
局座说的真有道理，特朗普上台美国就乱
空气都是香甜的，还造反了，哈哈
美国有枪有炮，你们可以起义了！
原来英语也可以很押韵的嘛（￣▽￣）
各位搞清楚美国是一个怎样的国家，美国的社会是怎样组成的，还有美国的历史，再来看移民问题，川普没有那么大的权利，美国也不会变成一个牢笼国家。
我记得印第安人的头皮挺卖钱的…
美国的无产阶级们团结起来！
如果是别的国家，现在CIA差不多已经在发枪了。
“疯狂英语”现场
非法移民还有理了
一首国际歌送给米利坚的悲催有色人群：这是最后的斗争……团结起来到明天……
最后一句还挺押韵2333(･∀･)
真有节奏 他们为何这么熟练
一群非法移民在那边叫:这不是我的国家？还都挺有自知之明的么，那就走吧！
必须赶走，看看广州都成什么样子了
假如同意移民，我估计美国就炸了，然后民众游行不让移民。之前反对移民说抢了工作我也是醉了。
其实很多都是反对派策划的，里面很多人都是拿钱办事
你们不是有枪么？
特朗普：这本来就不是你们的国家！
哎呀，游行这种东西（￣▽￣）在西方特别常见，感觉还没什么用23333
前段时间有一艘难民船想登陆欧洲结果没有国家接受 在海上漂着好多天
反正别来中国就行了。
吼叫没有用，有用的是子弹，大炮，死亡数和暴动。
非法移民不想着躲，上街游行？
自由过度了吧
天天当灯塔没事找事，只能说是报应，。民主字由，人权高于主权这几个字原封不动还给老美。
总统:mmp，说不要骨肉分离的是你们，婴儿监狱的又是你们，烦不烦啊，要不要公投啊
这就是你们的国家，和你们自己选出来的总统
自由民主快点去美国大家一起去啊(｀・ω・´)
游行搞多了，说起来贼六
要是我，0容忍这个我还是支持。非法移民，非法就是非法，说再多都是非法。我只支持非法移民跟自己儿女团聚。。的确不人道！！
我怎么感觉这伙人又被带偏了。。
乱吧，再乱点，要是打起内战就更好了
其实老美也懂非我族类，其心必异。移民到美国，就要认同美国的价值观，而且非法移民本来就是罪，不要扯什么西进运动，那太远了，不同宗教都有冲突，所以重点是如何抑制某宗教，因为普通人无法区分何为温和派，那个是极端派
民主屁民。
B站热评四天王
1 :    姑    凉
2 :    刺    客
3 :    傻    子
4 :    牧羊人
中国没有游行示威😂
朕非亡国之君,诸臣皆亡国之臣——川普
真，其实感觉川总的政策都是很实在的，这群圣母真的要不得，这些圣母思想还传到了中国，特别是动保那块，思想都畸形了，不是保护动物了，感觉是动物凌驾于任何一切，包括人类生命
我们应该庆幸这种事没有发生在我们国家
全美爆发大规模反特朗普游行……总觉得世界要出事()(°∀°)ﾉ
神经病枪手在哪里？
移民政策你们不喜欢，非美国族群作案，你们还不喜欢，你们还真是双标狗啊
但是强行把孩子和父母分开的确残忍啊，何况这样一来待遇低了高了都不好。非法移民还是应该遣返啊...
大规模？多大？全国各地揭竿而起吗？
你们继续闹别到中国来就好。
白左不是左╮(‵▽′)╭
我觉得是对的吧啊，当初在美国生的孩子是美国人。父母自然就不是。
民众是愚昧的，只会责备他们认为是恶的人
不用上班，正好
哥布林发现的新大陆   是如何发展到现在成为这么强大的国家的
我不站在任何人的立场，但是还是不同意特朗普这样的做法，太折腾了，引起太大的内乱了，后患无穷的感觉。
ヽ(`Д´)ﾉ你们太残忍，怎么可以忍心把我们和孩子拆散。ヽ(`Д´)ﾉ我的孩子是美国人，凭什么让我们的孩子走！
还等什么？反了吧！闹**吧！
美国作为移民国家，要给予移民公平的机会去获得有效身份，但是现在他们是一刀切了，不欢迎移民了。所以政府遭到谴责也是很正常的。
这不是美国，这样的美国一点不自由，相信我，我也是一个深爱着美国的人，希望大家能齐心协力搞垮特朗普（滑
保护我方 特朗普！
那你们走，离开这个民主的国家..有资本的留下   你们快点走
幸好中国没有接受过移民
我们负责与毛子隔着太平洋看戏就行
非法移民固然有错！但是不应此由来之此理！作为一民普通老师看不下那么无理的作为，美国国会此心可诛
别认真了，美国天天都有游街的，人家当开派对呢，玩一会就该干嘛干嘛去了。
特朗普:怎滴?这群暴民反了不成?
谁叫你们是移民国家，谁叫你们以前制定这样的政策，谁叫你们选的川普╮(￣▽￣)╭
看见视屏里玩具娃娃被关在铁笼子里，我真是担心有一天他们会因为玩具娃娃被关在笼子里出来抗议游行
我觉得应该支持，短期来看，川普在位对中国不是什么好事，长期的话难以预料，所以我支持把川普搞下去。
President Trump is all your choice, &#39;GREAT&#39; AMERICANS. It is you that selected him as your leader, which is why you have to pay for your selections. May god bless America
当年某国不是高呼人权高于主权么？
蛮押韵的
中间那个被采访的女人神似贝爷........
Gun in hand，go with me
特朗普：来啊，有种推特见
USA：国家凝聚力-0.1%
没有枪，没有炮，随便你们怎么闹
滚回去你们的国家吧，一堆非法移民
移民连文件都不要了？不愧是美国
赵小兰:你们不喜欢你们可以走啊~
反对川普的要么是学生，要么是所谓的上层人民，中产阶级差不多都挺川普，合法移民好不容易在美国混到了中产，结果要放难民进来，大富豪们倒不在乎这几个钱，小中产们可受不了，再说凭什么啊，那时候人家进美国这个考试那个考试，现在生在美国就是美国人？所以说这些所谓人道主义都是闲的没事干的人才讨论，一天天上班脚打后脑勺，谁管难民死活。
清醒一点，这就是你的国家！
把自己忽悠瘸的成功典范
今亡亦死，举大计亦死，死国可乎？总统老板宁有种乎？
会不会内战?
意识形态的作茧自缚，不过说实话我今天在洛杉矶没听说有这种parade，到底干了多大我也不知道
几百年的时间给你们结果都干什么去了？
那什么……挺好听的……
美帝才是最该欢迎中东难民的国家——把别人家炸了，秩序搞混乱了，这就拍拍屁股走人？可怜的小欧欧啊，得替干爹擦屁股(坏笑)
印第安人:没错
神皇:那你们滚吧
羡慕，他们好自由啊
我想不通这些游行的人是真傻还是假傻。。。。。
可这是你们自己选的总统啊
难以置信，那些把儿童关起来的人都是铁石心肠吗？
一小部分真人道主义者，大部分是赶潮流的轻佻左派（比如奥运火炬经过时反华示威、非洲砌墙、中餐馆救鸡），一小部分闲来无事哪里热闹哪里去的中老年人（嘻嘻哈哈的一般就是这种人），一小部分以大义为借口不上学的学生
他们终于发现他们的国家不民主了😂
真的像海绵宝宝
反正没用就是了
川普：不是我的锅，是上帝晚上托梦，让我这么做的(･∀･)
美国人是不是忘了 他们的军队朝他们开过火……
自由！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！人民在自以为的自由下自由的被勾心斗角的政客耍的团团转    美国真有意思
强制父母子分离这操作确实太低级
骨肉分离真的是不理解，如果我国搞这个我也反对，非法移民遣返归遣返，分离人家孩子没有必要。
特郎普：祖国人民看到了吗，我能为你做的已经差不多了(^・ω・^ )
这口号喊的，种族优势？
TMD你们美国民众不是有持枪的权利吗？拿起枪反啊！人为刀俎我为鱼肉。让全球人民看见什么叫民主！
八万元人民币移民缅甸。卖个身还能技术移民新西兰，快去啊。
石人一只眼，挑动....密西西比河天下反
美利坚合众国对美利坚联盟国宣战
美利坚合众国对美利联合工团宣战
美利坚合众国对美利坚联盟国宣战
美利坚联盟国对美利坚联合工团宣战
第二次美国内战
欢迎移民？好啊！我们愿意移一亿人，支援建设繁荣伟大的美利坚！
自己的国家混不好不去反抗，跑到美国去游行？？？
对于偷渡客就应该零容忍,骨肉分离残酷了点,但谁叫你们跑去的(〜￣△￣)〜犯了法不要承担相应责任的吗,兔子也该处理国内黑皮的问题了,人家都叫嚣要成立自治区了(*￣rǒ￣)
希望美国尊重民意
天下大乱，形势大好
政策挺好，不过我真就不明白当年美国法律咋定的，非法移民的孩子在美出生就可以是美国公民，或许当年没考虑这个吧，挺可怜特朗普的
他们说得对！让他们进去！支持他们！凭什么不让人家移民美国？问我为啥支持？又不关我事。老美越乱越好。
这种禁止移民有利有弊……对于美国来说可能利大一点……
哈哈，等移民进来你们就有好日子过了
游什么行啊，直接给钱啊，每个人先拿个500美元出来养这些非法移民，然后再每个月继续给200美元长期供养。站在说话不腰疼，养那些人的钱就是国家给的，纳税人的钱。川普能赢是因为富人支持，川普本身也是商人，砍了很多福利，富人不用再像肥猪一样被政府宰割用来养无业者、非法移民。
舆论上有点缺失，但国家利益却一点都没有吃过亏
一群屁民到时候又说非法移民夺走了你们的工作岗位
We are free！(=・ω・=)
口号好带感（￣▽￣）
但这是你们自己选的总统
看肤色知人群？
颜色**转内销了。不流血光喊是没用的。
特没谱上台后，再也不是以前光荣伟大的美国了
“你国”模因入侵美国。
日常游行示威，，，还不如加州独立公投
迎春花：中国正密切关注事态发展，面对邪恶证券，我们有义务去维护美洲人民的正常活动。
可劲儿往外输出普世价值，回头把自己给忽悠瘸了
美国人意识形态崩塌，笑
本来就是非法的，还敢闹
欢迎移民可还行。。。。。圣母发言人
这不就是你们的国家嘛
应该让欧洲分点难民给美国。
川皇：千里挺进国会山，随我上去打游击
这是印第安人的国家！！
E文也能这么押韵？灵魂Rap
美国 : 这本来就不是你们的国家啊！这是印第安人的国家
主要在对孩子的操作，仇恨值直接拉满
莫名感动，团结起来的美利坚人不比团结的我们差
众志成城，诚不我欺
印第安人:说得好，赶快走吧，
那就把小孩也遣送回去吧。
加油！自由的美国人民！敌在国会山！虽然你们可能会失去一切，但是为了自由这些都是值得的！全世界人民都会支持你们！
要击败一个现代国家往往是从内部入手的。不仅仅是美国这个世界第一强国，还包括后面的九个。所以坚定信念，不给他们任何机会。
印第安人：你说的真踏马对
啧啧啧，非法移民还有理了啊，啧啧啧，这是自由啊。╮(￣▽￣)╭
M1A2准备就绪，请指示
美国公知：有本事怎么不移民啊，又不是美国逼你们来的，要走就走，别污染了民主的环境(°∀°)ﾉ
干脆把大人小孩都赶走得了
你们这帮愚民，怎么就不懂我大美利坚的良苦用心呢_(:3」∠)_
这本来就不是你们的国家，是印第安人的(=・ω・=)
不是你们的，那是我们的，行吧？
你们什么时候产生了美国不是这样的错觉(蓝染脸)
特朗普：我连家里的人（美国国人）都没钱养了，凭啥让我养外人（非法移民）？为了省钱，我连面子（取消军演，退群等）都不要了。
(;¬_¬)   岁在甲子，天下大吉！
那你们还待在那里干嘛
主要美国是移民国家，美国梦和美国骄傲甚至是美国国格都和移民、开放紧密相关。
发生什么事了？woc，吓死我了，我就吃了顿饭就来这么个大新闻....
废话，这个国家属于白人啊生活了这么多年才发现吗？美国梦该醒醒了兄弟。
挺可怜特朗普的，一堆非法移民，非法移民还自以为是
哎，美国人民也在水深火热之中呢。。
新民主主义**时代马上就要开始了（￣▽￣）
天下苦秦久矣（￣▽￣）
吃瓜看戏
啊！这里充满了民主的自由。
我站前排
床破川普在任上被刺杀似乎已成定局　，美国的历史已改写
是关了婴儿吗？
少数服从多数呢？嗯？
还是第一大经济体，还有钱折腾，把美国的高科技顶死，国家发不出福利，只有打仗，所以小心点，只要他敢打，陪他打
高举社会主义旗帜，打倒万恶的剥削者，建立社会主义国家，实现美利坚民族伟大复兴
那个吃可爱的弟弟，恭喜你成功移民，不过b站在怎么说都是中国的视频软件，希望您老人家别再用的，嘻嘻
真是一团乱麻~
美国这样的人民要是在中国，那不得闹翻天啊。
本来就不是
口号带感，情不自禁的抖起腿来
我听着在抖腿，我是不是太邪恶了_(:3」∠)_
非法移民看不到非法两个字？
川普必将载入史册，要么使美国重振，要么使美国崩盘
虽然川普是个实力一般的总统，但是非法移民这种事，放在那个国家都是重拳打击吧！最多就是在具体实施是的方法方式不一样。
感觉美国很乱
欢迎移民要看情况的！
钱多又闲= =
什么是婴儿监狱
那你们加油
民主的气息，
还压上韵了…
我还等着加利福尼亚独立公投美国要干什么呢
可以
这很民主
也很美国
革 命
自己选的，不认了
拿着爆米花
这就是你们所谓的民主，自由，
真好 向不公平说不
美国人民真是够闲的
移民到底是什么？是申请美国国籍的人吗？
撤了吧，美国人的新工作而已。美国政府刺激就业的措施。这样下岗工人就有事做了。
继续忽悠
十个小印第安人
啧啧。
真的严重了？
自由，民主；这片土地的主人是印第安人，搞清楚了
好听
美国人民觉醒……
那你们活出美国吧😄
海绵宝宝。
真香
不是你们的国家就回你们的国家呗，除了印弟安人，你们都是移民
不是你们的国家你们留在这里干什么？……
特朗普遭殃咯。只吃面民众特朗普政府作死
哈哈哈
2415楼说了什么，他是我的黑名单
你们再这么闹，twitterman推特侠是不会放过你们的
明明是来看抗议的，看着看着就摇起头来了，太特么有节奏感了
自由主义的气♂息
太平洋没加盖，大西洋也没加盖。get out
特朗普：我不管，我说的都是对的。你们都是错的
游行归游行，特朗普总统位置一样坐得好好的。。
civil war when
呵呵，这样闹又怎么样，特朗普的支持率可不低。
为什么要关婴儿
**
坚决拥护川大帝
要遣返一起遣返不行！搞个婴儿监狱到底几个意思？有什么资格把人家孩子夺走。
对于特朗普，华裔和其他新移民的态度是两极分化
偷渡活该啊
奥由校，唐由检，等一个 x自成 在等一个捡漏的(=・ω・=)
特朗普到底颁布了什么政策，，，
自毁长城
大美兴，川普亡
皿*煮日常
美国人造反还真没问题，人人都有枪。
这就是你们那个恶心的暴力国家！
想知道他们现在在干嘛，三分钟热度吧(;¬_¬)
美国人从来就没想到过起义
如今的美国一点也不free
中国话：有趣
有点真实
民主的香甜
真热闹
难道是人权组织？
游行有什么用？打一架吧(滑稽)
这是印地安人的故乡，一群白左
婴儿监狱是什么？
( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)
小调还挺好听
直觉上，现在全世界联手坑犹太人。。。
等他们人多了 房价就高了 人民整体素质下降 人民激化 啧啧啧
卢本。。。对不起走错片场了
非法移民，难民收留问题，他们能解决吗？感情牌倒是挺会打
抗议，这不美国，我们美国的B可是对各路难民大爷永久开放的。
特朗普：你说到底为什么，都是我的错
废话这是人印第安人的
这些人都是nc吗？偷渡来到美国，还不让走？估计就是上一批偷渡来的后代
当街斗歌
白左 。。
刚刚在环球时报的视频里看底下评论都说美国人挺喜欢特朗普
刁民
四年任期能不能活到下岗呢
哦，那我们看看川普到底能不能还好干完这四年吧
真羡慕他们，不事生产也活的好( ´_ゝ｀)
太好了，美国多接点移民吧，尤其是中东非洲的~
弹幕一群看戏不嫌事大的
还说人权，民主呢，这么多人抗议美国政府看都不看
移民政策到底是什么政策啊
释放孩子？什么意思
这次游行有黑人了(;¬_¬)
内战吧
离天堂太远，离美国太近(´･_･`)
啊～妹你看～！   哈哈哈
谁来解释一下什么是婴儿监狱
。。。然而还是很多人对美国趋之若鹜，不言而喻。
美国那几亿人口不能因为这几个游行的就以为都赞成了啊，中国网友还都在骂姚晨想接受难民呢
那他妈就滚蛋啊！太平洋又没架盖
这里确实不是非法移民的国家(=・ω・=)
苍天已死，黄天当立（￣▽￣）
石人一只眼，挑动密西西比河天下反
资本控制下的社会，平民翻得起大浪嘛。还是得看高阶层的斗争结果
别偷渡去美国，就没那些事了
白左是真的**( ´_ゝ｀)合着崽卖爷田心不疼欢迎非法移民和难民呢
川普干的对啊   是美国人糊涂了吧
欢迎非法移民？？？？ 你们是自由的糊涂了是吗？  有种你别在美国** 你来中国膜一个试试
召唤术：狗中哈士奇，国中土耳其
美国新说唱
好啊好啊，多点非法移民去你们国家
美国持枪合法不就是用来推翻政府的吗 这好像是美国的什么什么枪支什么会说的
等等，难道警察不开枪吗(｀・ω・´)
冷嘲热讽有意思吗？想说什么请正常地评论、发弹幕，说点真正应景的话。不管怎么样，隔着屏幕就感觉不到他们的心情吗？
人数还不够多啊 ..
想当面阉党内缴倭寇，外御女真～
我看到了表情包（￣▽￣）
没被枪毙嘛？
囚禁孩子是什么什么情况
很好奇  特朗普为啥留下这些小孩儿
可不呗，非法移民当然要反对禁止移民了
等极端分子炸了美国家门口了，这些人就醒了
偷渡万岁
“如果不是你们的请离开！”美利坚皇帝剑眉星目，说老年美男，他大手一挥，推特就被打开
新闻时间都差半个月了
希望美国天天这样乱，
这口号贼顺口，，，，像说唱
真，来自欧盟的反击
一堆黑人在主流人口是白人的国家抗议，看戏看戏，
民主新说唱
镇 压 抗议人士。。
我想抗议无效
这就是民主的香气吗(￣3￣)
从此以后我们不需要**
一个移民国家想禁止移民？？？
非法移民都能闹游行
说的好像你们反对就没人支持一样，本来就不是你们的国家，走了让人省心
游戏的都是没事干的人，一个工作努力的人会有闲工夫去游行?
感觉他们的口号都很有节奏
封面黑混
嘿嘿
高兴的唱了起来
非法移民与所谓人性的冲突。。。。。还不如当初在自己国家呢，但是特朗普管的更严了肯定会影响当初不严的时候来美国的人。。
蹬鼻子上脸，待在美国又怎样，地底泥，有点出息、低调干实事吧。
你可以不接受难民，但是，你没有权利，去分开父母与孩子。
这是你们的国家这是你们的自由
这就是美国强大的原因，可惜时日不多了
他们在抗议啥
This is America
坐等川普被弹劾
和欧洲人换个家就行了
看着美国突然想起来卡扎菲和萨达姆，原美国踏他们后尘
他们这么做我就放心了
哈哈，听着很带感
再过几年他们就不是这么说的了
现在美国社会分裂如此严重了吗？！
美国挺民主的吗 这样看
主要是关小孩不能忍吧…小孩跟着大人移民了，小孩哪懂这个…┐(´-｀)┌
所以到底是什么政策，没看懂
(｀・ω・´)莫名燃啊，节奏恰到好处，就差个大佬加兽bgm了
这就是你们国家略略略
小心，要暴露了
让帝/国/主/义淹没在人民战/争的汪洋大海之中
婴儿监狱？？？真TM疯子……
人们总会为了自己的利益而做出保护自己利益的行为，而如果这份利益对于其他人来说也是符合保护的目的那么就会出现大规模的组织和行为。
游行的大部分应该是移民吧。。。
美国人真矛盾。想到什么做什么。想怎么祸害就怎么祸害，反正下一任总统扛着，上一任总统背锅
我们中国真的太好了
美国当初消灭了多少印第安人？
虽然不知道发生了什么，不过那个“苍天已死，黄天当立”有点意境。
也不是你们的土地
有人科普一下吗，发生什么了？
准确的来说除了印第安人你们都是非法移民。。。。。。。或者强盗。
莫名看哭我是怎么回事
感觉美利坚要灭亡了。
白色恐怖。。。
……China👌   后来  ……world👌
垃圾食品吃撑了没事干
快闻！民主的气息，异常香甜！
free！
该华人竞选总统了。
就我一个人觉得封面像苍蝇哥？
没头脑与不高兴。
看来美国人应该发扬麦克阿瑟飙坦克的优良传统
特朗普那么强
出台这个饱受争议的政策是法制的美国，民众的游行示威是自由民主的美国。这没有什么不好，我们也不用讽刺人家假自由，国情不同罢了。
我到现在都不晓得咋回事  有大佬解释一下吗
有跟我一样的吗，看这种视频觉得很震撼。。(=・ω・=)
滑稽
咋还唱上了
反正都是你们自己选的(･∀･)
自由的气息
自由的气息
特朗普代表大资产阶级利益这些都是中下群众吧。真香
婴儿监狱？？？
骨肉分离政策是要遭天谴的
这些蠢货的后代早晚会恨他们的祖先，当然前提是他们能留下后代
阿弥陀佛
可笑
抗议什么？
美国各类团体太多了，
川普：唱的不错
谁能科普下 管婴儿什么事呢
底特律。。。
本来就不是你们的国家(;¬_¬)
拉丁
苍天已死后面应该是花满天下
稀稀拉拉的几个人
建国十三州的守卫者要打爆这些乌七八糟的狗头才行。
感觉特朗普特别疯狂
抗议也就算了，怎么还唱上了
又是西方那套
川普：你会福睿斯戴尔吗？
看起来好带劲，我也好想去
滑稽
支持美国人民，反对特朗普对待移民的政策，世界人民大团结万岁！
再怎么说比白左那帮xx好多了吧
为啥会有这么个游行啊
这是要……“等死，死国可乎？”
怎么回事？
唱得好好听阿。
婴儿监狱是什么？
王侯将相宁有种乎
抗议个毛啊，不是你们选出来的嘛
这是在干什么呢？我怎么不明白？
美国最大民族就是德意志民族，德后裔灭自己民族？什么牛马不相关的2件事都能联系在一起，这也能上热评。
挺押韵的
美国闭关锁国了
特朗普也是这么认为的
美国人天天过着有钱懒做的生活，是该乱一乱了
川建国挺住啊！
星星之火足以燎原
本来就是印第安人的╮(￣▽￣)╭
大片既视感
闹吧，接着闹，闹得越大越好（￣▽￣）
老是搞事情。
美国人民开始懂得ge ming的好处了？(｀・ω・´)
婴儿监狱是啥？婴儿也会犯罪？
只要没有动员各州的国民警卫队就还好，动用各州国民警卫队那就屌炸了。
美国，游行？有屁用？
回复 @来世化为妖 :2018年1月29日，广州市公安局召开发布会通报在穗外国人服务管理工作。经对近三年来广州的非洲国家人员（35万人、114.6万人次）离境情况进行核查，确认其中90%以上已按期离境，仍在境内的共有23495人，其中已转到国内其他省市居住的8532人，在广州的14963人，绝大多数为合法居留，在穗进行贸易、学习等活动。政府在行动，大家不要攻击政府了。http://www.gdga.gov.cn/jwzx/jsyw/201801/t20180129_850829.（和谐）html
美利坚是什真的乱，鱼龙混杂。（￣▽￣）
婴儿。。监狱是啥我错过了什么
作为守序中立的一方我表示我就看看不说话
我们要免费！！！
在绝对理性面前，大众很容易被感性煽动
人类真是好笑的很
这些都是亚非拉丁裔
说伤害婴儿的有些人是全球反对疫苗，别信他们都是反智人类，真古猿
我想起聯合國欠了香港8億，30年都沒還過。（越南難民安置費用）拿別人的錢做慈善總是很大方，要是向他們開徵難民安置稅，又是另一個口臉
华尔街那帮金融派的能量果然牛！  奥黑猛砍福利   搞医疗改革      哪里有这么大阵仗
第一眼看成了反普朗特←_←
听他们的抗议呐喊……好像看他们电影的高校啦啦队喊口号的感觉→_→
常言道对其外必先安期内，如果一个国家连普通民众都对其愤恨，那么也就离灭亡不远了。还更别说外面的其他国家对美国的恨了，在如此内忧外患之下，还能走多远呢？拭目以待吧……
美帝当兴，兴在川普
建国是不是从默克尔哪里学来的经验
不是你的国家那就赶紧走好啦。二五仔在哪里都不欢迎
这就是冥煮的鹰酱(&lt;_&lt;)
吓的我不学英语
你还别说 他们的口号还挺押韵的
你们自己选的
这不就是你们选他的嘛？！现在搁这装什么圣母。
太平洋加盖了吗
真好听，再来两场
大美兴，川普王。如果不然川普的政策继续下去，美国灭亡的会更快
笑了，这帮人智商当时为什么这么低，可是你们投票把特朗**出来的
一到选举这帮人就出来了，然后再失望，因为特朗普当选前已经发生过了。
这是美国战忽局的最新行动，请大家不要相信(=・ω・=)
不是你们的，未必是我的？
笑死了，一个月过后，就不会有人去游行了
有的时候移民些垃圾，谁想要?
游吧游吧，真以为有什么用？←_←
看见日常就进来了
感觉没多少人啊
支持特朗普的都爱闷声发大财？
美国游行多的是，这没什么。特朗普的支持率是提升的，贸易战期间人家股市大好，我们大跌。
这是 非法移民吧。。。
真香
你们自己选的屎哭着喊着也只能你们自己吃╮(￣▽￣)╭
****，炮打白宫
rap我觉得还行
民主的感觉，录下来剪一剪就可以拍部美剧了。（￣▽￣）
****
印第安人:....
啊，民主的气息
突然想到冰汽时代的刁民
分离父母跟孩子，真是让人心碎。看使女的故事的时候，女主终于跟Hannah相认了，我哭的眼睛都肿了，女主在快生产的时候被强暴了才换来跟女儿短暂的10分钟相处。父母能跟孩子在一起才是最重要的不是吗？
歌词吗？
自由
白左？
口号喊的还挺带感
自由开火。。世界清净了
我不是太懂，特朗普反对的不是非法移民么？墨西哥偷渡过来赶回去没错啊。。。
喊的口号还是挺上口的，差点跟着喊
非法移民要合法权益还行
川普这么做没什么错啊╮(╯▽╰)╭程序还没改，就按程序走呗~
伟大这个词好像不太适合美国
风云起处苍黄变化，箭在弦上不得不发，允文允武三分美国。
这背后涉及到极为强大的利益流动，控制非法入境是为满足资本家上层统治阶级的利益，什么！游行？还真以为这是能通过讲道理能解决的问题？别逗了，还有提印第安人的，你也不想想谁掌握着权力，你会因为去听弱者（没武力的人）传达他们的道理而放弃自己的肥肉？国会和川普都没这么傻吧(´◔◡◔`)
你看美国政治就是傻，学习学习我党的政治作风，多好。
数十万人算什么
自由某种程度就是无秩序
美国人真闲，不用上班吗？
你
你
你
身为民主和自由的人民，你们居然公然反民主和自由！你们懂什么叫民主？你们懂什么叫自由？这就是民主这就是自由（滑稽）
莫道移民一点点，挑动密西西比天下反
白左真的是毒瘤啊
本来就不是非法移民的国家
前几天不是说支持率很高吗
鹰酱的正确发声：美帝兴，川普王
shame大叔
左翼真是吃饱了撑得
他们喊耻辱的时候我就联想到权利的游戏瑟曦被大、麻雀游街的时候，那个后面跟着的修女也是一路喊耻辱
欢迎移民？真的笑了，非法移民跟炸弹有什么区别，没把你们拆了就不错了( ´_ゝ｀)
还是中国好！一开始就把移民挡死死的！关起门来搞建设！今天谁也不敢跑中国闹事，哈哈哈
你们说，现在到美国卖黄巾帽是不是很有市场？
总统的智商三百减五，民主的香气三百一吸(●￣(ｴ)￣●)
感觉是精英党派反扑，毕竟输的心不甘情不愿。不过为了这种政治正确，把国家推向深渊，啧啧啧啧。
口号很顺口了
快施压特朗普，接收难民
哇美国真棒。
人家凭本事偷的渡，凭什么不让了？！
我排斥移民
来自中国人的嘲讽
一群贪婪的人←_←
虽然使家庭分离是一种下策，但这也是限制非法移民最好的一种方法了，但要是民众开始人权主义的话，这也是没有办法的事情。我们就看着笑笑就可以了，毕竟事不关己高高挂起。
喜欢庆幸生在美国！！不错
感觉像是权利的游戏里面色后游街
游行不能救美帝。
那你们就走呗hhhhhh
财团精英的民主
可惜财团不会支持
啊，原来这就是国外香甜的空气
等到非法移民的人在街头枪击射杀群众又有人要讲“美国政府就是群吃干饭的”
任何时候还是自己国家好，非法跑到别国，别人不欢迎。
有用吗？
现在的美国也是现在美国的国民建设的阿！而且美国不是拒绝移民，是拒绝难民。我觉得不存在绝对的移民国家。任何一个移民国家形成了一定的国家文化和国民群体之后，就会和原来空的那种虚席以待的情况不一样了。美国应该正到了这种转折
直接反不行吗！
词整的一套一套的
别的国家发生这种破事，早四分五裂了，美国还是硬(´-｀)
东莞这边开始 严抓非法劳工了 我这里很多越南人
美国现在越来越像当年纳粹德国驱逐犹太人的时候了，就是不知道会不会发生美国的水晶之夜
皿 煮果然不一样这rap唱的
好听诶
所以特朗普是怎么当上总统的？
这些移民造成什么问题了(O_O)？，美国为什么要驱逐他们
抓起来坐牢
1555楼的低端钓鱼dog 疑似精神岛国人 走过路过别忘了举报一波
美国每年失踪人口数量了解一下，滑稽
自由的爆发
很自由，不过天天这么游行，谁负责吃喝啊。不用工作了！？
罪在当时 利在千秋 【滑稽】
民主的香味
看戏
家家有本儿难念的经。
骨肉相连当然是烤着吃，炸着吃的都是异端
艾玛卧槽，我要说啥来着？
几个人反对有什么用？来就来大的
搞乱美国指日可待，请党放心。——川建国同志
谁说过资本家的国家是无产阶级的国家了？
美国游行跟家常便饭一样，大事小事都要游行一下
骨肉相连做错了什么？
好的，赶快走吧，非法移民
感觉川普好忙hhh
川普:我又不是民主党的
封面:吔屎啦，川普！
又不关评论区
五毛对美国人太少了，他们看不上吧，所以这个游行是他们发自真心。跟我们无关。(=・ω・=)
抗议者:我可能生活在一个假的美国。。。
居然这么多人非法游行，派出所也不抓他们？
川普：快给尤里打个电话，这些人要反！部队回收厂多建一些
嗯，，，
美国人应该在各州交界荒山野岭搞割据，顺便把附近土地分给移民，到各州搞地下党派，到了好时候解封华盛顿，打进白宫
还真拿着自己所谓的ziyouminzhu上纲上线
还挺押韵…
产品滞销，救救孩子（滑稽）
押韵×N

freestyle不错
自由的气息………
政策出台被损害利益的人自然会跳出来游行。很正常不用大惊小怪，这是人家的自由。
欢迎移民？？？？
shame只有我想到了权力的游戏嘛
开火！
那啥……婴儿监狱是啥，求科普
坐等美国大动乱
这很美国
这是一人一票选出来的总统，还有什么不满意的o(￣▽￣)d
美国有3亿人，这才多点？大萧条都挺过去了，能有多大动静
还唱起来了!
特朗普：So T M What？
想到了某些抱着孩子卖黄光盘偷东西的女性。
美国从别人手里抢来的不还是反馈到你们美国国民手里？搞的好像自己多清高一样，可以说很不要脸了
米国媒体天天都在报道移民问题，贸易政策，减税法案，通俄门这些，专门讲兔子的版面很少←_←而国内的“恐美症”媒体，无论是捧还是捧杀美帝，天天都在给自己加戏。
这很美国←_←
反对非法移民无可置疑，但是特朗普这次骨肉分离的政策太过于强硬和极端，因而导致了很多左翼美国人的不满
挺庆幸中国这片土地上包括少数民族基本上都是原住民
能动手就别吵吵
川普做啥也没卵用了。
40%是移民，咋整
印第安人：是的，这不是你们的国家
哈哈
我大美自有国情在此，尔等不过区区几十万黑白胖瘦也敢妄论国事乎？反了你们了！Σ( ￣□￣||)&lt;
这本开也不是你们的国家
美利坚斯坦，欢迎加入伊斯兰世界！
一股民煮的香气扑面而来
太棒了！让移民拖垮美国。。。。最好我们国家也把那种有恶劣犯罪记录的人偷偷投放到美国
印第安人似乎也并没有给五月花号上的乘客发绿卡吧？非法滞留多少年了？
就是因为一些人天天用人道主义借口钻法律空子扰乱秩序，自己作孽给社会找麻烦。ps但美国也是造成难民增多的推手，其他国家这种事情我支持政府，美国两边都自找的
恶心死我了呕死
你们觉得是不是和去年的韩国好像……
言论自由
海绵宝宝开头的那个好搞笑
看他们这样我可能要考虑以后大学去西班牙语专业了...(°∀°)ﾉ
我大清自有国情在此
整天放这些东西，也没见川普被弹劾(￣ε(#￣) Σ
啊！这腥甜的气息！
好像这是你们选的总统？
我还以为是因为贸易战的事
留种不留头，留头不留种
越闹大越好，川普这个臭脸子猪我也看不惯
讲个笑话：无犯罪记录可以买枪
砸了吗，砸了
中东跟北非难民还去什么欧洲？来美国吧！多欢迎啊！
揭竿而起
特朗普：这不是你们的国家，这是我的国家(°∀°)ﾉ
该怎么说，前人造的虐，后人来承受，现在的美国，不是在拖死别人，而是已经在拖死自己，这个国家已经无法调和，这不是文化认同、宗教信仰、经济不平衡所完成的结果，这只是诱因，真正的原因是种族本质排他性，无法融合一起的最终的结果，它已经误解了，我敢断言，美国在白人真正成为绝对少数的时候，就是它彻底沉沦的时候。
好奇，压倒骆驼的最后一根稻草是什么？并且美国会不会通过发动战争转移国民注意力？
(〜￣△￣)〜 美国应该接收并给予任何想来美国的人民并给予美国国籍，是这样的吗？
他们没有孩子，但他们有自由啊
特朗普不这样怎么make America great again
当年你们自己选出来的总统(┯_┯)
吃瓜群众表示关我什么事，我还指望你们总统多当几年
越乱越好
事实证明，如果一个人做的坏事多了，就算他做了一件看起来没什么问题的事，也会当坏事处理╮(￣▽￣)╭
这是你们的国家，只不过世道变了……
看见视频里说伤害婴儿，难道特朗普政府连婴儿都不放过，想玩幼驯染！！！民主啊
我精神上支持你们😏
都是为了民主空气的香甜来的，为什么不收
石人一只眼，挑动美国天下反(=・ω・=)
可劲作吧，我喜欢看见这个，让他们闹去，咱们闷声发大财。
提升生活成本，自然而然没有那么多移民
让我想起海绵宝宝的主题曲…
突然觉得喊的挺顺口的
这是民主危机！
非法抗议罪了解一下，老美才抓了300多个。
驱逐的是非法移民！这些非法移民在偷偷进去美国的时候就知道有可能会有一天被驱赶。。。。成年人不用为自己的行为负责啊？？！！ 感觉这些游行者真的太闲了。
我想酸一下美国，但是想了半天不知道该怎么酸。。。
说起来，那堵墙修的怎么样了？
川普：好，一会儿请你们去洗澡(川普像希特勒的梗)
是中国的美国对吗？
打啊开打啊←_←
美共：我们要赤化全美
继续你们的民主自由！！！！加油加油加油
移民本来就是双刃剑
。有趣了
自由的气息！
观察美国者网（doge
今天你不为别人争取利益
明天别人也不会管你死活
权利都是自己争取来的
坐在家里看新闻是不会让权贵放权的
至少美国可以示威游行反对政府和总统
推翻落后腐朽的联邦政府刻不容缓 还美利坚自由灯塔之身
我不知道一群没有在美国从小生活到大的人在评论区疯狂diss有什么意义
我感觉川普想学梦露总统
费法姨民？
那是前两天的非法移民的那个文件吧……不过特朗普做的没有错，人性不是留给那些违法的人的，他们活该这样
没看新闻，有谁能跟我说一下普川颁布什么移民法规吗？
就是想点进来看看热闹
特朗普可不是一个善茬
神马？大清亡了？！
再回过头了，美国采取这种强硬的措施于我们中国是最不利的，意味着美国偏左，对我们有激进的举措也是可以预见的，但愿你们不要成为战争的帮凶。
就这点人还没我们一个社区多叫大规模？
我作为一个人类，也作为一个中国人，希望在座圈地自狂的人，不要别人给你一个立场，你也不看看符不符合自己的做人的利益就胡乱站上去，沦为他人的随意抛弃的棋子。你们是一个人，不是工蚁！
你们越闹越好闹个几十年我们🇨🇳就是真真正正的老大了（￣▽￣）
我在想：如果参加游行的全是非法移民，那不正好让移民局一锅端，全部强制遣返吗？
除非这些人大部分或者几乎全部是在美国出生的合法公民。←_←
他们可以反对政府，但是不可以反对国家
美国人真闲呐，一群白左圣母
美国人。。这么闲的嘛😄
小普的政敌们有点能力的啊
有用？
自由
移民:我有一个梦想。。。。
…………天赋技能嘛…我觉得喊的那几句好好听啊
发出了自由的声音
观察国外网
忽悠瘸了
这么乱……很担心c菌 墨韵教主等留美up主们的安全啊
美国作为一个移民国家……反正我们不是移民国家，一定要把关好。嘿嘿……
美国可是有四亿人，这点人游行起不了用
美国还能油性抗议总统？
难道只有我觉得美国会因为川普而爆发内战？
wow。。真令人绝望呢。。
可能真的不是你国家……
支持移民美国，广东的非洲兄弟也快去大美利坚吧。支持加油，川普下台😄
啊～哈！终于没余裕了吧？
我是为了北方的哪位大人
游 行有什么用，皿 煮大法好，可是人家不听你的，也改变不了什么
很正常！在多元化的国家搞这种政策存数找死
这确实不是你们的国家啊
1183楼带节奏，直接被秒爆了，还有个1154楼的三级小号，自己人傻还不让别人说，直接拉黑，我还不想看见你呢。
你国药丸💊ヽ(`Д´)ﾉ
美国版“尼国党”
王侯将相宁有种乎
然而川普的支持率确实是上升了，这的确很讽刺。
外国人这么闲么……没事就游行啊
在宇宙中心呼唤爱。
这是在自讽吗？
还行
天下苦特朗普久矣，王侯将相，宁有种乎?今当其起义师，伐无道，除暴政，诛总统！还天下一个朗朗乾坤！
算了，看看我们国家也有非法移民，希望也可以严格监管【real】
不过美国这个样子，也是活该了。
Rap
你们美国人不就都是欧洲人么
口号真押韵诶(=・ω・=)
小孩应该没有关铁笼，应该是幼儿托管所之类的
额(⊙o⊙)…
广州。。。。
……种花家真好。
这算不算自作自受，让他当上了总统，可在之后总统却不会在乎你们，只在乎富人阶级。
特朗普：其实这也不是我的祖国(〜￣△￣)〜
欧洲难民已经泛滥，波兰女记者被黑人拖进难民帐篷被强叉叉了。
大美兴，川普王
这不是你不上课的理由!!!
你们的国家一直就是这样的
美国总统宁有种乎
rapraprap
照臣看，还是强权适于时代发展，而不是用爱改变世界。
喜闻乐见
这一小嘬的白左和底层黑人有啥代表性？？
又不是第一天有，只是这次被规范化了而已，闹又不帮忙解决
难民你们怎么不多接收？别恶心世界
不要文件？欢迎移民？到时候非法移民多了，你们又在那吵吵把人赶出去…看不懂美帝人民的操作…
美帝日常
有什么用，该怎样还是怎样
大刘在三体中就写明人类迟早亡于***
毛爷爷说过：枪杆子里出政权！！！
为什么非法移民的要留下来啊？正式移民的还经常被歧视。
可以让清华北大把这些“高端人才”接来中国。
不是有枪么？拿起枪反抗啊！
教导员让我们看完这里后发表看法
使劲闹，关我何事～(￣▽￣)~
no papers, no fear, 
immigrants are welcome here... (｀・ω・´)
川普能干几年呐？到2020年？
川建国千秋万代，美帝国长盛不衰
数十万，大部分，绝大部分都是看热闹而已，当然做为一个局外人，我也只需要看看热闹就够了。
石人一只眼，挑动黄河天下反
民主的芳香
自由开火吧，清理一下白左。
海绵宝宝
自己投的票自己跪着享受啊
有用吗？
至于川普这么搞，我支持，大力支持，您老下一步是不是就要开始搞WASP至上论、XXX人种集中营了？赶紧承认你美国继承的压根就是第三帝国的法统，法西斯的潜在继承人得了。
美利坚***
用爱伟大。
美国刁民真难伺候
没有一二十万人的游行，起不了多大的影响，
非我族类，其心必异
这么多外来户，迟早要完
好好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
剥削一波劳动力就赶走，再把孩子留下再剥削一遍，美国真厉害
this is the freedom you are worshiping everyday
自己选的总统哭着也要人家当几年啊！滑稽^ω^
这些非法移民抢了本地人的工作 然后本地人赶他们走他们出来抗议说欢迎移民 真有大量移民过来抢这些人的工作 他们又会上街抗议驱赶移民 这是个死结就看美帝对自己够不够狠 迟早暴乱
婴儿监狱说的是什么呀？求科普
白左：这个国家怎么了，我陷入沉思，一定是你国的体制问题(〜￣△￣)〜
日常左右互掐
游行有什么用啊？谁能科普一下。
不要起诉，全部送走
有没有谁觉得40秒的时候特别像我们小学英语老师教我们英语的场景
(｀・ω・´)得有个什么东西从他们身上过去这群刁民才能老实
苍天已死 黄天当立
你怎么不说支持他的呢。。
主要美国一直都是个移民国家……
美国自己吹大了。天天说别国不好。
封面不知道为毛想到了刘醒
三压，斯沟儿
无法理解，应该由于是文化背景的不同吧，毕竟白人的祖先也都是移民，搞不好也有几个非法移民的祖宗
节奏感好强！
哈，美国佬这是要造反吗？
那你回你老家去吧
本来就不是你们的国家，是印第安人的。
我觉得这视频会上热榜
******嘛，正常操作
你知道它们为什么不拿枪吗？因为它们害怕警察。滑稽
婴儿监狱是什么？婴儿做什么监狱(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
我想到了排华法案
1、唐纳德·特朗普似乎成了一个标签，走到哪里都有人想跟我打官司。
2、我在电话里告诉儿子，爸爸一定尽早回家。但是儿子多尼却一定让我说一个准确的时间。也许，他是遗传了我不达目的不罢休的基因吧。
3、我很清楚，自己为什么总是受邀担任主持或在仪式上讲话。不是因为我伟大，而是因为邀请我参加慈善活动的人知道，我有一帮富人朋友，我的出席可以带动他们出钱买宴会席位。
4、我的妻子伊万娜（第一任妻子）无论做什么都能出类拔萃，天生就是个管理者胚子。伊万娜的商业抱负不亚于我（伊万娜在《养育特朗普家的孩子》（ Raising Trump ）这本书讲述了她的领导力：她在飞机上乘坐头等舱时，自己的孩子却只能乘坐经济舱，因为“我能付得起头等舱。如果我的孩子想升舱，那他们必须等到自己可以负担这笔费用的时候。”
5、签署婚前协议：生意繁忙的人，如果他或她在未签署婚前协议的情况下结婚，必须把这项活动制度化。我有切身体会，当你将所有时间耗在与配偶分割财产上时，是不可能东山再起的。
他们没说错啊。
还是中国好啊
1、卡特（美国前总统）竞选失败后，曾来我办公室筹款建立卡特图书馆。我问他需要多少钱？他说，“如果你能捐给我500万美元，我将十分高兴”。我吓得目瞪口呆，根本就没回答这个问题。不过这件事倒是教给我一些东西，因为我并没想过卡特有一天也会成为美国总统。
2、美国人民很快发现卡特并不适合当总统，导致他在连任竞选中惨败。里根与卡特相反，他圆滑又会逢场作戏，很讨美国人民的欢心。直到今天，人们才开始思考他的笑容背后是否隐藏了什么。
3、来到曼哈顿之后，我先加入了曼哈顿最著名、条件最苛刻的 LE 俱乐部。老板同意收我做会员，不过担心我这么年轻英俊，会勾引那些年轻貌美的贵妇人。他让我保证不干那种事。在这个俱乐部，我认识了律师科恩（注：就是今年爆出替特朗普支付封口费的私人律师）。现在很多衣冠楚楚自诩诚实正直的人，实际上却一点也没有忠诚度可言。科恩绝对干不出这种事情，这也是我最欣赏他的地方。如果你病危在床，哪怕其他人都离开了，科恩还会守护你直到你离开这个世界。
一百多年来对墨西哥的压榨和前代精英的忽悠终于开花结果了。
讲真…这真有点圣母了，当然啦，移民问题也是美国搞出来的
加油啊
原谅我看着想笑
这不是你们的国家？那为什么还不离开美国？一群道德婊非法移民还有脸抗议？
本来事情没这么大，去搞一波孩子就真的过分了....大人赶就赶了，搞个骨肉分离
一群逗比
美国到处宣扬人权高于主权的普世价值，嗯，好吧，它成功的把自己的人民给忽悠瘸了
这个时候公知们说的有枪可以推翻暴政呢
请教个问题哈，弹幕里刷“海绵宝宝”的是什么梗？
我可以说：我..我..我还没听够这Rap吗（滑稽）
非法入境的出生不算美国国籍然后一起遣返啰
谁喊的大美兴，川普王，给我站出来(°∀°)ﾉ
贸易战美国1vN非对称对抗游戏(｀・ω・´)
谎话说多了就会这样
哈，这可还行，怕不是白左一边，其他人另一边，高东西战争
公知呢？？？？
这里本来也不是你们的
美国人根本没有国家概念  全部都是移民
一群人闲的蛋疼
键盘侠滚出中国可好。看个游行一群猪在键盘前面冷嘲热讽的，恶性程度不亚于韩国人。
可能这就是自由民主吧，毕竟自己选出来的
我闻到了自由民主香甜的空气【滑稽】
婴儿监狱是什么玩意？有人解释一下吗？
快快快冲冲冲
你们要的自由美利坚
用戶
【盒子里能有什么】
已經把我拉黑了
可以放心檢舉
美国崩了，纳瓦霍，肖肖尼，苏族……等政权复活！
要是能影响到特朗普的决策，算我输
你国(=・ω・=)
非法移民还这么跳
真香
还挺押韵
王侯将相宁有种乎
全是移民  他们的穷亲戚要来美国  他们当然要反对政策    美国人根本没有国家概念
挺押韵，挺好听
海绵宝宝小鸟
那。。。你们倒是走啊
等等，这不是你们自己选的？
不是你就滚啊
有没有大佬解释下十万人在日常游行的美国算什么等级
王侯将相 宁有种乎
we are children!
看来大部分的美国民众对于这件事的态度还是比特朗普好多了。
这么点人，有啥用哈哈
我说实话真的想不懂，隔离非法移民对他们美国公民来说不是好事么？
标签里怎么有个日常(=・ω・=)
乌合之众
为什么不管穷人富人挤破头都要往美国跑呢，就算冒着被遣返的风险也要偷渡美国
美国大型现场freestyle真人秀正在火热进行中
既然这么不满掏出你们的枪去对抗政府呀，别把枪口对准学生就好了
废话，印第安人会出来说欢迎移民吗？一群移民的后代，屁股决定脑袋，肯定要支持啊，不支持万一自己被查出是非法移民怎么办
关税没一个人游行，这个倒是多
后面有人指使吧
本来就不是你们的国家，笑死了、、、、、、、、印第安人什么想法
(⌒▽⌒)
大美兴，川普王！川普来了不纳粮！
路过，
请注意他们的口号，这韵压的，溜溜的。所以说华人还是要多喝黑人拉丁裔学学怎么玩政治啊！每次看海外华人的游行我都觉得尴尬。。。。。。一点吸引人关注的设计点都没有，而且举的还是汉字标语，谁看的懂啊？
她们都不上班吗？  女的好多啊！
每次看到美国人民还拥有自由民主我都感到由衷的喜悦
嘻哈大国就是不一样
看戏看戏，到时候飞机就把这群暴民轰炸了
然后我们就可以宣传社会主义核心价值观
拯救缺乏信仰的无辜民众为他们带来希望
王侯将相宁有种乎？(-_-#)
那你们出国啊
让我们大声说出:你国药丸啊
天下苦川普久矣
感觉就是一帮道德表在演戏，我才不信他们会让美国政府把自己交的税金用在那帮非法移民身上。
建国：任务没有完成，我不能半途而废
政治上的事，通常想要做成是不能说出来的。移民问题本来就是欧美的双刃剑，很多政要避之为不及，而特朗普竟然要大张旗鼓的当作政治口号，其实喊喊也就罢了，竟然真的要把口号落实。结果呢，历届政府的黑锅理所当然的扣到了他一个人头上。要说冤呢，其实也不冤...
自己选出来的╮(￣▽￣)╭
群体数量庞大，政府再下重点，岂不是游行示威的规模更大或者暴动，毕竟谁才是美国真正的主人。有点喧宾夺主的感觉
小心M1
什么，万恶的美帝人民居然有权利集会游行(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
天佑美利坚！
你们都不用上班的么？(｀・ω・´)
美帝人民站起来！！！！！（￣▽￣）
Trump not hate makes American great
545,546举报一下
在自己的国家说话没什么好怕的，否则美国不是美国人的国家，是共和党的国家。
美国用人极贵，但唯独这事免费。当年香港的时候每小时还有7刀呢……
前排看戏
还挺押韵(￣3￣)
如果是我国，那就是末日了
美帝真是强大，哪个**上去也没事
欢迎移民，但不欢迎移民做我邻居。现在美国人内心就这个想法。特朗普也不好做啊
高福利养圣母，no作no带
再见了您嘞
真的羡慕，我也想表达
我该说她们太善良呢！还是太……
非法
本来就不是啊(〜￣△￣)〜
美国这帮人啊，这就是你们的国家，只不过你们自己原来瞎
圣母
我还不知道，婴儿监狱是什么鬼？？？！！哪位大佬给料普一下……
塞翁失马
印第安人:本来也不是你们的……
这是我的国家打扰了，滑
美帝这算是天天忽悠别人顺带着也把自己国家的人给忽悠瘸了么……
民族精神: 
较为严重的***
稳定度基数: -50%
战争支持度: -20%
政治点数增长: -10%
共和党月支持度: -1.0
泛ysl主义月支持度: +1.0
民族主义影响力: +1
法西斯主义影响力: +1
月度人力增长: +50000
适役人口: -10%
第一时间真的以为是海绵宝宝 哈哈哈
预言：21世纪美利坚必定要凉!
不是据说国内支持率超过50%了么
看不懂
本来就不是你们的国家(〜￣△￣)〜
呵呵，那些收钱办事的已经开始撕破脸皮了
美国人民好闲啊
自由民主且香甜的示威
废话本来就不是你们的国家
不不不，这就是你们的国家╮(￣▽￣)╭
居民大爷送凉茶，特朗普得到温暖。
又准备转移国内矛盾了，看看这次谁遭殃。
当然不是，这是大资本家们的国家╮(￣▽￣)╭
都不是好人
等一个斩白鹰起义
几年前有个占领华尔街运动，怎么结束的，警察防爆盾催泪瓦斯电击棍了解一下
移民？***都是移民
自由的气息
看着移民问题头都大了。搞得我想质壁分离！（￣▽￣）
526说了啥？为什么是我的黑名单
事实证明所谓的“人权大于主权”就是个笑话和幌子，任何国家，无论是中国还是美国都以国家利益为上
美国人编口号世界一流
比丘国？？
感觉吃鸡惨案还会发生~~
在罪恶中游泳的人，必将在悲哀中沉没。一念善心起，天堂已诞生。一念恶心起，地狱已现前。种其因者，须食其果。万法皆空,因果不空
可以预见到的是，欧洲，特别是德国的难 民会有样学样。
你别说还挺押韵的(°∀°)ﾉ
鬼畜新素材
可是今天国会没有会议啊，他们在对谁抗议(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
咦最近美国发生了什么
不是说自己选出来的总统，跪着也要等他任期结束么？
自由民主的香甜气息
……欢迎移民？？？等他们真的来了之后，你们就不会这么想了。
右翼爬过·····
嗯？不是说特朗普在美国支持率还是很高的吗？
富士康美国建厂带来15000人的就业岗位！
请有梯子的人告诉他们，我们支持他们的游行。
自由民主的香甜气息
鉴定完毕，347楼只是低能儿而已，本身并没有能力带节奏，大家如果喜欢看低能儿就不用拉黑，如果不喜欢就可以拉黑
6，网络评论不用负责，删了就完事了
打，打起来
把孩子一起带走不就完了？
自己选的总统，哭着也要过完这四年？
B站贵族都这么冷血吗？
他们虽然反对，但他们获得了自由
发生了什么
屁事真多。。。
大墨西哥万岁
滑稽
这不是我们的国家，我们缺少自由的芳香，我们要表现很多的自由，来让我们获得更多的自由
这种游行都是拿了民主党的钱的，实际上特朗普支持率巨高
一群伟大的圣母啊！
额，中国就好多了，从没见过游行。
吃瓜群众看戏.dog（偷笑）
打击非法移民没什么问题方法欠妥。
自由的制度，把自己玩死。因为一开始就是个谎言
美国版五四运动。
爱能发电
(〜￣△￣)〜
戊戌 变法了解一下
说的好像这里是你们的家一样( ´_ゝ｀)
那你们怎么不去自由的伊拉克呢？
热闹！
用机枪排一排，狠狠的杀！
苍天已死，中天当立
这RAP说的贼溜
又双叒叕一场反抗暴政武器 准 时 消 失 的“坑议”……你们喊个鸡毛啊！有枪而且合法持有不拿出来用？？？亚伯拉罕联邦废物……
我大美利坚自有国情在
枪在手，跟“我”走，杀川普，抢白宫。(⌒▽⌒)
this is america
你们才知道啊，这当然不是你们的国家，是人家印第安人的好伐╮(￣⊿￣)╭
美国战忽局╮(￣▽￣)╭
其实这句话对中国某些营销号同样适用。伟大是脚踏实地干出来的，不是空喊口号喊出来的。不要狂妄自大，也不要妄自菲薄。
我觉得美国给小日本的那两枚原子弹挺伟大的。
美国的“伟大”，是建立在印第安人土著，黑人奴隶，殖民地和半殖民地人民的血肉，苏格兰人和华人劳工，20世纪初被财阀私兵虐杀的白人底层维权工人，一战后大萧条时华盛顿惨案中讨薪的老兵，二战后掠夺的德国科学家，二战后的布雷顿森林体系牙买加体系，被入侵的朝鲜越南格林那达巴拿马等国人民的血泪上的。
这是美国内部的政治斗争时说的话。但如果哪个中国人把这话当真，就先多涨点姿势吧
这人话就别信了，看票支持率，最近白人至上主义超过了反种族歧视的人群。
曾经毛伟人说：妇女能顶半边天。当时的我们，仅仅以为，这是我们自己说给自己的。但是现在看看欧美。。妇女能顶半边天。同样已经成为她们的口号了。我们一直都认为欧美式，女性，开放自由的代表。她们不受束缚。当我们真正了解世界的时候。才发现。靠。原来你们还不如我们。。原来我被听了这么多年的欧洲西方民主论给骗了。
美国到底是什么样的国家，要分情况来看。

来华训练飞行员的陈纳德，伟不伟大?
造出原子弹加速二战的奥本海默，伟不伟大?
反对越战入狱的拳王阿里，伟不伟大?
解放黑奴，统一国家的林肯，伟不伟大?

反之，轰炸南斯拉夫大使馆的炸弹呢?
在越南投放危害性橙剂的飞机呢?
在五洲六洋游弋着的军舰呢?

对美国的所作所为，要从辩证的角度来看。从世界观角度看，辩证关系是客观事物存在的状态，从方法论角度看，辩证关系是我们认识事物的普遍方法，把握辩证关系的关键在于用对立统一的方法看问题，客观、全面地揭示事物矛盾双方的相互关系。
实际上不管是性别歧视还是种族歧视都是因为真实存在所以才如此政治正确…所以现在就相当于陷入一个矛盾的恶性循环，政治正确让人们否认歧视的客观存在，客观存在的歧视又进一步催生了政治正确，美国是矛盾显露得更明显，我们还是要吸取前车之鉴，如何消除歧视的同时避免政治正确的滥用…
宁愿信贴吧18级水逼的话，也不要信政客的话
一个省部级和一个正国级在推特和演讲中，像贴吧大佬一样撕了起来。
妇女解放劳动力听起来很美。
当女人放下家庭、孩子、丈夫，外出工作，赚取物质和人生的价值。
回到家依然要面对家庭、孩子、丈夫、以及各种杂事。
其中付出的劳动其实比在家带孩子更多辛苦。
解放妇女劳动力是个伪命题。
强大，这是肯定的
但是否伟大
这个得世界人民说了算
有人说美国建国时候伟大，我先说我坚定支持川普但是美国建国时候真不伟大。如果你们开动脑筋就会发现，那个年代喊的是自由而不是民主，因为那个年代是明确高喊反对民主的。记住，只有社会主义才有民主，资本主义对应的是自由主义，“民主是自由的 天敌”～美国国父《联邦党人文集》记载了美国国父们的言论，里边直白疯狂的反对民主，汉密尔顿甚至讲“搞三权分立就是为了防止民主利用自己的天然多数掌握一个权力机关”美国从不伟大，是的，但是他“真诚过”，比如“我们就是要为了自由反对民主”
君不见有好些美国人成天不工作不干活却总是对游行喊口号、上网“治国”很热衷...
这话说的不算白左，美国人的少数族裔和女性平权确实一直搞的狗屎一样，简单的来说就是旱的旱死，涝的涝死。一边是禁止别人吃肉的动保运动者，一边是即将饿死街头食不果腹的赤贫者和流浪汉。一边是斤斤计较电影或游戏里女性的容貌或衣着的所谓女权实为利益集团的组织，一边是连产假都没有的美国妇女工作者。
一切的根源就是资本主义的社会丑恶性与巨大的贫富差距。其实现在是向美国和西方输出**和阶级斗争的最好时代，可惜现在还没有人这么做。
特朗普的贸易战打的挺成功的 别盲目自大啊。。。
我觉得美国在日本投下两颗原子弹的时刻是最伟大的时刻
我认为只有当人造子宫问世并大规模使用之后，男女平等问题才有希望得到真正解决。当生育不再成为女性生活和工作的负担，男女能够公平地分担生养后代的责任，田园女权也就不能再拿着子宫当令箭了，直男癌也就更没有借口和理由了。更重要的是，我找不着对象也就无所谓了（雾）_(:3」∠)_
反世界法西斯的时候很伟大
“妇女能顶半边天”，哥们儿是不是偷偷补习过毛选/滑稽
说实话，比起这些嘴强王者，特朗普才是一个更强劲的对手
观察者网的视频总是很有倾向性
反了！还有没有王法了
这也太真实了8
美国的伟大之处在于一个国家的首脑居然被国内的假新闻逼的靠推特治国，哈哈哈。
中国公知狗 我的国并不厉害  美国公知狗 我的国并不
确实，细想想，强大和伟大是有区别的
特朗普治下的美国，贸易保护，单边主义，破坏世贸规则，退出环境保护组织，对盟友实施制裁，撕毁伊核协议！主动挑起贸易战！修建隔离墙这是对墨西哥人民的巨大侮辱！限制中东一些国家入境，甚至是已经在美国工作多年的也不能幸免！这样的美国伟大！！？？
互相骗选票的手段而已，美国的50个州，相当于50个国家，在各自州内，州长权利比总统大。如果州的选民不支持总统，那么州长正常要唱反调，要不然下一届就没法干了。
民主党现在开始拉女权票也太假了
我国有没有那个市长敢这样批评……
美国曾经有伟大的时候，那个时候，美国人民是理性而聪明的，他们选出了能真正为民众考虑、能真正平等待人的总统－亚伯拉罕·林肯，他们以执政能力与执政理念为选择的标准而非金钱，他们能够接受人生而平等的价值观，那时候的黑人奴隶被解放并真正为了美好过活而努力而非如今的畸形＂平等＂，只是这些在林肯总统被刺之后全部都成为了历史，不复存在Σ( ￣□￣||)&lt;
先从已婚妇女不冠夫姓开始
二战时期的美国确实是伟大的，不仅仅是他对社会做出的贡献。在世界性的经济危机结束后所凝聚起来的国家团结在法西斯威胁下全面爆发。所引起的是对于世界自由的一种全面关怀，为世界带来一种良好的思潮。那个多数人民真正为了世界人民自由而不存在为了自身利益的去压迫的美国已经一去不回了。很多人以为那是美国新的开始，没想到是这个丑恶国家的光辉巅峰。
这位州长绝非等闲之辈，你要相信自己能推翻特朗普，并为此全力以赴，老夫看好你哦(⌒▽⌒)
州长权利都太大了。。。
什么都屏蔽，这种有什么敏感的，那么不自信
你是总统又怎么样？和我观点不一样一样怼你！
微博一堆美分，这里一堆粉红，笑死
真的，每一位领导人天天推特互怼就是政治透明化吗🙄
严重违纪，妄议白宫大政方针。
您先结婚了不用改老公姓，再来说巴拉巴拉的
美利坚的事跟我鹰酱有什么关系？(=・ω・=)
中国是王道，美国是霸道，霸王不能在一起，就会加特技，会duang
美国高校毕业的很多女性也做了家庭主妇，
日本也是这种情况
而中国高校毕业的女性基本上都成了职场女王……

所以从这方面看，纽约市长说的没错，
的确应该鼓励妇女参与社会工作、发挥潜力
民主党就是利用了很多女人女权心理…搞的像拉票演讲一样，洗脑和煽动性目的太强了吧
笑死我了，昨天a股跌成什么样，自己心里没点数？汇率跌成什么样没点b数？
醒醒，昨天A股跌破今年记录!
小公知们只要约会&#34;至少&#34;这个词，无论遇到什么视频都可以按这个格式来了
这叫理智吧 不一面倒

之前也是 厉害了我的国  你的国没那么厉害

让美国再次伟大 美国就没伟大过
二战打败日德，冷战解体苏联，世纪末重创日本经济，现在就差做掉中国了，完成这个估计就天下无敌非常伟大了，可能下一步还要搞垮欧盟但看起来欧盟自己会搞垮自己不用美国动手了(=・ω・=)
果不其然最后推特大战(｀・ω・´)
二战没有美国扔核弹，苏军登录日本的话，日本可以跟惨的🌝
这个也不是什么好货，细分华裔阻碍华裔升学
纽约伟不伟大和我美国有什么关系？
我算是看出来了，这些天天跳出来怼特朗普的都是一些所谓的“精英人士”,川普一点点兑现选举时对民众的承诺，他们在后面就怼的越来劲，这一天天的不是女权就是种族主义
只是做了一点微小的工作，谢谢大家
这个标题恰好就体现了美国的伟大——一个州长竟然可以公开质疑现任总统？可以发表不满的意见？
绝大部分国家都太以为没了美国自己就要遭殃，其实永恒的真理是，缺了谁地球都照样转。都是自己吓死自己助长美国威风。
某国敢这么怼那就代表他不想干了
足够真实没人夸过。
然后就说这些有倾向性，我看是你们有倾向**?
只不过不符合某些五美分的倾向性。
美国最错误的就是解放黑 奴
女权主义婊，为了选票脸都不要了，通篇视频只是在说要给女性权利，地位，你拿什么给，权利平等的前提是义务平等，当男女的经济贡献相等时地位自然就平等了，经济不平等空谈其他平等可能吗？一个普通人和马云的政治地位能平等吗？
我还以为这哥们是WWE老总…
说到底还是生意，还以为有啥颠覆性的观点
美利坚分裂国诞生了
让美国伟大的是轮椅上的巨人，让美国堕落的就是你特没谱
我喜欢这个明白人(〜￣△￣)〜
这世上没有伟大的国家，只有伟大的人( ´_ゝ｀)
都不错，都惦记着老百姓的生活，这就是好领袖，是不是伟大没那么重要，不无耻其实就是伟大
没有美国，我们还要和小日本打很久
蓝州日常拉票罢了，批特朗普只是理由，真正的重点在后面的拉女性选票
当年施瓦星格，一个练健美的当一把手，完全0基础上任，虽然有幕僚参谋，可是一个完全的素人真的能管理好一个省么？
一般就是外国移民说美国伟大，美国人一般都觉得自己州伟大…伟大的弗吉尼亚人啥的
还没啥明显的结果呢，一群人就在唱衰特朗普带领下的美国，都说他商人目光浅短只顾及眼前的利益，可一个目光浅短的人又如何做成地产大亨，当上总统？那些家财巨万结果搞得破产的富二代还少么？
耐性看着吧，吹捧踩低都没好处，能做的就是做好各自的本职，相信我们的精英智库和领导人能够有最好的应对。
跟中  yang 唱反调？
这是多么自由的气息！
断章取义
b站低龄化名不虚传，评论区奥黑的粉丝简直...哈哈哈
说了半天全是政治正确的废话，没有经济基础，你谈上层建筑，有什么用，近代以来女性地位的提高是和女性能够参加工作有密切关系的，不提高女性的教育水平与职业技能，空谈提高地位，释放潜在劳动力？你问问希拉里，默克尔，英国的现任女首相，她们内心在乎平等吗？不会，因为她们比男生还强势
川普:我原以为米国最大的敌人是德三，灭了德三以为最大的敌人是苏联，裂了苏联中国又成了米国的心头之患。我现在明白了，米国最大的敌人就在这华盛顿，就在这国会山(╯°口°)╯(┴—┴
上海市长指责…(°∀°)ﾉ喂，整天黑美国黑多了，观察美国网你不觉得偶尔自黑嘛
特朗普：玛德，我要发推特diss你
怼政治对手的时候总会用解放女性，不在歧视女性，消除种族歧视，这些最敏感的字眼，美国永远不会真正的民主，毕竟这些词语都是政客用来抨击对手的，如果真的民主了那还有什么理由(滑稽)
女权运动和妇女解放运动是两个概念……
吹B了半天的核心还是争取女性选票。。美国政客就这种水平？选他们的选民就这种智力？
不能否定美国在世界大战对盟军的贡献，但对不起！二战之后的美国就不再伟大了。
标题党，原来是个白左啊
( ´_ゝ｀)：伟大个屁你
(｀・ω・´)：真的吗？我的屁屁很伟大嘛？
我附庸的附庸不是我的附庸
第二天，原纽约州长因贪污受贿，数额巨大，被特朗普提拔
其实，他们都错了。美国从独立之日起，就一直伟大着，这种伟大就像 灯塔一样 照耀 宇宙，从未熄灭 亦或 像 茅坑 里头的 石头一样 散发恶臭，从未淡化。
为了diss特朗普还真是什么话都敢说。。。 就不怕国会山那几个人头像突然说话或者晚上托梦啊，，，
总统跟市长在网上撕逼（￣▽￣）有趣
美国首创三权分立体系，开民选总统制先河的时候还是挺伟大的
美国是进入现代以来最强大的国家了
卧槽，女权强大起来会不会亡国灭种？
梁非凡，我要炒你啊！
居然敢妄议中央2333
看来只有世界第一经济体才能这么说
这应该是美国高官当中最有实质性的一位了(●￣(ｴ)￣●)
特朗普:居然有人敢怼我，一定要发推特出出气！
中国女性的地位算很高了，比欧美要好，我们国家女性的就业比例世界第一位
国外政坛真欢乐，直接网上开怼
这就是叛国行为啊，美国🇺🇸不会伟大，也从来没有伟大过，这是要否定美国历史吗？白左这么二逼吗
自由的香气
曾经的美国是一个多么风趣幽默且有人道主义正义感的绅士，现在的美国就是一个无耻心胸狭隘地歇斯底里更年期恶霸
强大不等于伟大
太谦虚了，人类文明的最大推动者
多么希望我们的政客也能说出这种“假话”
骗选票的鉴定完毕
特朗普：那你们就在劳资的带领下让美国更伟大，岂不美哉╮(￣▽￣)╭
美国的各种歧视，并没有国内新闻媒体截取报道显得那么多
一个新乡的乡长居然敢反对总统
其实他的意思是美国还处于上升时期，没有到鼎盛时期
让我想起了，是，大臣。《人民公仆》，前台咬的再厉害，终究不如后面的人一句话
州长能说出这样的话没有被查封，这已经说明很伟大了，不像某某……有些真话是不让说的！
美国伟大，美国尾巴很大(｀・ω・´)
第二天，原纽约州长因贪污受贿，数额巨大，被判无期徒刑。
这算互怼吗？日常满口PC而已，没讲什么实际的东西
特朗普：请党放心，保证完成任务
天天嚷嚷女权，欢迎各位男同志们去百度贴吧的女权吧，体验一下社会“正能量”。
@初学者凡 
国内新闻有的是媒体做，你想看国内新闻找其他媒体不就好了？

你明知道观察者网更注重国际新闻，还天天盯着什么意思？是看见美国的丑陋嘴脸被揭露，让你不好带节奏，所以气急败坏了？
在美国，你只要支持女权，支持黑人，就可以一呼百应。然而这些支持者甚至都不了解，什么是女权什么是男女平权，什么是种族主义。所谓的民主，只是让极少数有脑子的人，去让那绝大部分没脑子的人盲从从众随大流而已。(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?(&#34;▔□▔)/(&#34;▔□▔)/(&#34;▔□▔)/
民主政治就是这样，这样会让选民更与众不同
你把川普当政客？错了，人家是利己主义的商人
我还是觉得美国还是有其伟大之处的(=・ω・=)
州长夫人看完电视直播，收起了搓衣板。
美国最伟大的时候是在二战
是啊，无端挑起战争，打贸易战，一个州长也会气到和总统怼，可真伟大
( ´_ゝ｀)
让每个人都有事可做，抱歉有黑人在就不可能。
特朗普的伟大是在国际上的伟大，安德鲁的伟大是美国在国内人民心中的伟大
库莫：老子要当总统，川普你个大**赶紧滚蛋(￣3￣)
实话，不光没伟大过，而且龌龊事没少干。
我们是美国中央情报局的，最近我们搜查了这位州长的家里，发现了一本MaoZ.D.选集和一本***宣言！
美国是合众国，是相当于多个小国家组成的一个大国家，挺多州zf对国会不对头
这种人当总统才是最恐怖额的
美国是否伟大过不好说，但是肯定是做过孽打过仗的。
大家都不在美国就不要瞎猜人家国家国情了。美国够伟大了，想整谁就整谁，想打就打，什么时候中国也能这么无赖就好了
一个干事 一个打嘴炮
我是第一个1000评论的人！！
不过川普敢把国家利益放在第一位~
他为什么敢明目张胆反对领导？
美国，一个在战争中成长起来的野孩子。
川普身上槽点多，政客不抓机会怼他挣选票和影响力就怪了
可是现在特朗普在美国支持率再创新高 美国经济形势现在真的不错
美国强大过，但没有伟大过
哈哈，我5级啦！
中国历史上真正称得上伟大也是三皇五帝，不扰民不折腾，百姓甚至都觉得美好生活是靠自己得来的，和领导半毛钱关系没有，这种无为而治才是最高水平。从秦以后就不行了，末代起义不断，中国最早的平民起义发生在秦代，以中国人能忍的性格，那是把人逼得活不下去，强大是强大，称不上伟大！
二战时期的美国就很伟大啊！
下届美国总统选举，将是一场弹劾特朗普的比赛。
因为要大选了
这是在拉选票放嘴炮吧？
坚持社会主义初级阶段一百年不动摇
.突然感觉有点羡慕，想起了当处改先100%通过率，都不带演的，至少90%什么意思意思吧
这种政治演讲吹牛逼居多
美国的伟大之处就在于区区一个州长居然可以跟堂堂一国总统叫板，而且不用担心遭到zz迫害
特朗普的回应没水准，就是一个喷子的水平。不讲理，直接人身攻击。
特朗普:让美国再次伟大。  营销号 : 厉害了我的国
扩散：
用户@独人13 （知名键盘侠，精 日）制作营销视频av29456631煽动其信徒攻击知乎上的爱国大v经略幽燕我童贯（作为大v，童贯一直致力于清除知乎上的境外势力分子，功劳苦劳都有，此时却遭受如此不公），是可忍，孰不可忍？
以美国的标准，尚且不能称为伟大，这颗星球上就没有、且以后也不会有伟大的国家了。这位州长先生明显在玩政治正确。
美国确实伟大过
个人感觉，比起川普更喜欢奥巴马，观海同志的个人魅力是真心强大，几乎找不出来他的黑点。而对于美国总统，我觉得还是特朗普比较好，因为……他比奥巴马好对付多了
欧美女性除了性自由可以疯狂上泡嗯哈补被地球人欣赏之外其它的就没什么优越的，跟中国的妇女状况半斤八两。
我觉得，没有那个国家配得上伟大这个词(▔□▔)/
政治正确，一堆废话，满分演讲

结论，你确实可以在美国当州长，能力与职位匹配完美
邪恶帝国你好，邪恶帝国再见
说实话，我实在无法想象川普的&#34;推特治国&#34;，简直太过儿戏了，毫无总统的威严感。总统的一言一行一举一动不应该都代表他们的国家吗？川普这样太过滑稽了一点。。。
哈哈笑死我了 美分都没看完就洗地 看背后标题是说妇女解放 结果2秒后打脸
为什么美国男女比例这么平衡，中国好像是108：100吧，有些省份112：100
政客而已，怎么有利怎么说，当面一套背面一套。
美国从未真正伟大，但起码比某些要伟大
打倒沙文主义！
打倒种族歧视！
打倒帝 国主义！
请问片尾BGM是什么？挺好听的
反了反了全反了，你见过这么和总统说话的吗？
美国居然一半是女的，涨知识了
这州长明白人r啊( ´_ゝ｀)
emmm，作为一个中国人我也不想回到任何一个历史朝代，能够称得上伟大的只有民族精神吧，比如美利坚民族追求独立自由的精神，但是与此同时，美国我不清楚，同时期的法国大**后出现了最早的女权主义者，她们因为鼓吹女人和男人一样生而平等自由被送上断头台，后来欧美的女权运动也是历经艰辛曲折才有了如今法律上的平等，所以对于妇女而言，这话没毛病；另一方面，历史本就是可以缅怀不值得憧憬，我们的目标应该是永远迈向更好的未来
为了选票再恶心的屎都得吃！
纽约州长:逼急了，我连自己都diss
美帝就一个短暂的伟大时刻，就是在本子那扔核弹的瞬间
在拉女性选票
隔空骂战？？柯基互掐？？？
说什么大实话
全世界杠精都一样
看来下一届候选人已经有一个开始露尾巴了
我怀疑美国对孩子从小到大的教育中有一条是“美国是最伟大的国家”
这个市长想进监狱？
观察者网是观察国外有趣的事情！并不觉得有倾向性，发的都是挺有趣的
美国的言论自由还是叼
你！被！解！雇！了！！！
安排一下(ღ˘⌣˘ღ)
我看到了很多关心美国命运的人，太博爱了。
媒体前狂骂，结果中期选举把票投给川普。
推特互怼
然后他俩在推特怼了起来……
美国的伟大光芒永照微博
美国还是很伟大的
战英割墨又日。伟大的美利坚帝国。
差点看成施瓦辛格
伟大是不可能伟大的，这辈子也不可能伟大的
有预感白左在美国有可能会更不得势
特朗普:风里雨里，我在推特等你╮(￣▽￣)╭
这么过分一定要挂推特啊
你们自己选的***统 （￣▽￣）能有啥办法
特朗普应该赶快去搜他家 估计有毛选
我觉得推特治国挺不错的啊，至少这样领导人不再神秘兮兮的
你骂特朗普跟我川普有什么关系？
这个人不能留，他知道建国的真正面目了
独立吧
纽约市长：打到川建国 解放全美国，妇女能顶半边天ヽ(`Д´)ﾉ
特朗普：推特见
特朗普本身就是基因主义者，它所谓的让美国再次伟大，不过是让那些穷人为精英服务而已，他们不过是有了工作，但是没有人权。
看热评我想奥巴马了
瞎说什么大实话
为啥观察者跟环球从来不传国内视频呐？我觉得人大代表骂交警的视频就很值得传啊
激烈的推特战场
Respect woman !!!!!!!!!!!!!!
美国给日本炸原子弹的时候，很伟大
州长敢和总统刚hhhhh
美国曾经伟大过
特朗普:推特警告！
嘘，低调一些(=・ω・=)
前排求赞
你说什么
白左当权，美国就只有死路一条。
推特对骂(｀・ω・´)
特朗普是什么东西啊
政治小白弱弱问一句，为什么美国州长敢怼美国总统???Σ(ﾟдﾟ;)
自负在任何一个地方任何一件事情上都不是好事。
太政治了 哈哈哈。一顿宣传自己的主张 疯狂吸收女性选民。
真不懂你们。。看见女性歧视就开始怼，现在说要给女性权益你们又开始说骗选票。。
纽约州做到你所说的了吗。
在这骂没问题，油管上继续骂。
自从索马里黑鹰坠落后，美国从此完全黑化（￣▽￣）
让中国统一 全世界吧  我们可比美国好多了 。不会 欺负别人
特朗普让多少牛鬼蛇神都蹦了出来
为反而反
美国女性比例居然51。。。(;¬_¬)
演讲就是演戏，不要当真
二战时期美国挺伟大的，毕竟当时没有美国和苏联的话现在世界怎么样还真不好说。
让美国再次伟大？说明美国有一次没伟大(〜￣△￣)〜
美国人一说自己国家很垃圾时，就会集体高潮，奇葩心理，你们有兴趣可以去看看乔治卡林的脱口秀，youku有资源
马云：后悔建立阿里巴巴
竞选演讲都是一**的，咋一听都有理
特朗普：看来我也不能藏着掖着了，看我的stand！d4c！
我看成施瓦辛格了
走路上不用担心有人拿着机关枪出来扫射就伟大了
二战美国还是挺伟大的
敢这么说话，造反吗
白左无药可救
。。。全程没提到男人。。
美帝的sheng长就是厉害
曾经伟大过
70年代的美国，毫无疑问是世界上最伟大的国家，但现在不是(｀・ω・´)
美国三权分立。联邦政府无法干涉州政府。(〜￣△￣)〜
逗比
看这标题我就觉得该安排一下了
曾经吹得牛逼，总有人会打你的脸！
话说美国建国时期，简直就是黑历史好吗
诸侯准备争王座呢。
听起来似乎有些道理，不过总感觉有股公知味，陈述事实谈不上，倒像是在标新立异，过度矮化自己，以此博取眼球，跟一些人只谈谦虚，不谈自信是一个样，正常人听多了感觉挺恶心的。
有的人又激动了
罗斯福时期，美国是伟大的
这两种“伟大”根本就不是一回事嘛。日常政治互怼而已，民主国家常态
我还以为是施瓦辛格呢！
**白左，川普是真正的爱国者。是真的干实事的总统，让美国继续伟大。
就像我平时在微博发评论一样╮(￣▽￣)╭
真.推特治国
女性支持者拉的可以
我纽约州长今天就是死在这里，死外边，从这里跳下去，也要怼特朗普
美国到21世纪前是蛮伟大了。人类顶点很多都是他们弄出来的。过了之后除了搞事就没做什么好事了
冷战时的美国的确伟大，不断刷新人类顶点不断创新不断超越。很多到现在都很科幻的科技，和带领人类第一个冲出地球到达地外星辰。不过现在嘛……就不提了。（￣▽￣）
现在感觉美式选举在国家层面上已经成了妨碍了国家的发展了，越来越像选秀，好的国策也沿续不下来（个人浅见，如有错漏，欢迎指正）
乱七八糟一大堆，还是毛爷爷那句话好听，妇女能顶半边天
推特治国
美国这个国家不得不说的确挺伟大得，多方面走在世界前沿，希望下一个是中国🇨🇳
除了科技，其他的地方真的不伟大
额，它们成功培养了一批被洗脑按照它们思维方式思考的年轻人。
满分作文
伟大至少要给人类做贡献，而不是带来战争。军事扩张叫伟大？恐怕伟大这个词要被重新定义了。
气氛一下子欢快起来。(･∀･)
好期待世界崩溃啊，这次贸易战貌似有希望！
马基雅维利的精髓之一就是，不要说自己是马基雅维利主义者。。川普的问题是把这个说出来了。。。
这名市长显然对川总统不够虔诚。
美国是很强大，但绝不是伟大
“伟大”一词如是从综合国力上讲，那么美国是作为全球唯一超级大国是绝对“伟大”的，但是这位州长说的也错，仍然存在诸多问题，而不是片面的为了反对川普而反对。不过，我就是要说一句ky的话，要是这这片因言获罪的神奇大陆，说一句这种话，真的就万劫不复了。我说了，不是为了反对而反对，有时候，你甚至连中立都不可以，只有支持才是唯一出路，也是唯一活路。
当你的敌人正在作死时，不要打断他。白左们加油，搞乱美帝，我们还等着当第一呢。
国计艰困如斯，依然观察他国破事
滑稽的政治
这哥们说的挺不错的。。。
纽约州长：“你的过没有那么伟大，甚至从未伟大过！”
川普的评价我个人是不好说。。有好也有坏，不过有一点可以确定，就是肯定跟往年总统甚至其他西方国家领导人套路都不一样
政客而已
州长根本不了川普，
原来是民主党的
也许这就是民主吧
可以说领导人的坏话
也许这就是民主吧
哦⊙∀⊙！
先把犯罪率降下来再说吧，连安全都不能保证，说那些有什么用？
川皇:这些个乱臣贼子全都反啦
2018.4月20日报道 近期，HBO正在检查和调整剧集的薪酬不平等现象，《西部世界》主角埃文·蕾切尔·伍德近日透露：自己在该剧第3季将终于拿到跟剧组男演员同等的薪水。
先把同工同酬解决了再说吧，工资是最基本的。
驴象日常✔
这是在为下届皿·煮党夺回总统宝座造势吗
“妇女能顶半边天”
美国伟不伟大不是我们说的算的啊，要不你去问问美国白人
特朗普：我能让美国“笑出伟大”，你又能做什么?（滑稽）
可是特朗普的支持率还是挺高的(´･_･`)
推特治国
我去  女权 牛逼了 这是要你死我活啊
他们那里的男女比例太好了
单是这种话谁要是中国敢说就会被喷
川普：马上就发推特怼你（￣へ￣）
可以公开耍流氓，还不伟大。
硬怼总统，太牛p了吧
妄议中央，他不怕被双规么……不过这个市长感觉在为会议增加光彩吧，这如果是个工业会议，他会说我们的工人还没有挣足够的钱什么的
美国纽约的地位就相当于中国的上海吧？
选举策略感觉
华盛顿被放血，林肯，肯尼迪被杀。美国建国一百年而彻底亡国。成为wasp的寄生体与媒介，为wasp提供能量，这个能量转化为全球化控制全球。川普即位后致力于复国。川普要复国需要获得大义名分，所以他需要美国“伟大过”其实真没有伟大过，美国刚刚建立就爆发了脱裤党起义，疯狂平了这个起义之后，华盛顿痛骂民主，美国国父们反对民主的言论，你可以在美国正经销售的历史书里看到
什么是伟大，伟大是不必担心无辜被警察射杀，伟大是能安心的在凌晨的街头游荡，伟大是在人民陷入危险时能够得到拯救，伟大很大也很小。
想成为伟大的国家啊。。。只要把自由女神换成个人塑像就行了，像萨达姆那样。
你们没什么区别
respect   wahman ! ! !
伟大是不可能伟大的，这辈子都不可能伟大的
推特互怼可还行
他说的是：没有“那么”伟大过。
想要美国再次伟大第一个就是禁抢第二个就是禁止种族歧视第三个就是要换一个总统
美国伟大过，只是在很久以前美国登月的那个时候
地方干中央，这很美国
什么时候印第安人能当美国总统，那美国才叫伟大
州长可以这样怼总统吗... 还能混吗
特朗普的great是指二战结束布雷顿森林体系建立时的美国？
特朗普:我就说说而已，你咋就还当真了
印度就没有哪个市长敢这么顶撞总统的
美国是强大，不是伟大，强大跟伟大不一样。就像秦朝秦始皇一样，是强大但并不伟大！
登上月球才算得上
四个不自信
美国人可真敢说
不过他说的没错，美国确实没有伟大过，也从来不会伟大，从近代的一二战历史再近观现代来看，确实如此。
纽约州长库莫理想信念缺失，四个意识个个皆无，六大纪律项项违反，是典型的两面人
女性权利、种族过度、就业率，热点演讲很官方，啥时候兑现呐：额…下次在“伟大”的时候吧！
杀死了几千万的印第安人然后建国，确实算的上伟大
然后第二天相互发推“对骂”（￣▽￣）
杀死了近一个亿的印第安人然后建国，确实算的上伟大
二战时确实伟大？嘿。
美国不当搅屎棍可称伟大
后面那段bgm是啥
二战能称伟大
二战的时候还是很伟大的
这个州长竟敢以下犯上，简直是大逆不道，不怕川皇一个电话摘了他的乌纱帽吗
不太清楚一个在世界都有驻军，掌握了普世价值，经济体量超大的国家还想要些什么，太贪了
牛啊，州长怼总统(=・ω・=)
所以还是没提黑人的平等
推特大战
这哥们也是个玩文字游戏的，川普一直以来的话和所作所为就摆明了他的伟大是美国意义上的伟大，恢复经济增长率、增加就业、增加居民收入并且驱逐非法移民，是将想美国的情况恢复到上个世纪那种主要矛盾没有显现的美国社会。这哥们上来就是伟大是全人类的伟大，美国不是人间天堂就不算是伟大_(:3」∠)_
热评一楼二楼的id是要死的节奏→_→
不不不，你们美国很伟大。
作为男人而且还是最糟糕的直男，我为我的性别在历史上对其他性别造成的伤害而道歉(°∀°)ﾉ
额市长骂总统Σ(ﾟдﾟ;)神马情况！不怕被撤下来么？
明贬实褒
我知道了，又到了选举的季节。
都继续吧
扩散：
用户@独人13 （知名键盘侠，精 日）制作营销视频av29456631煽动其信徒攻击知乎上的爱国大v经略幽燕我童贯（作为大v，童贯一直致力于清除知乎上的境外势力分子，功劳苦劳都有，此时却遭受如此不公），是可忍，孰不可忍？
蓝星扛把子，的确是伟大过的啊
或许“强大”比“伟大”更贴切。
我想当认同，美国从来没有伟大过，我认为美国是强大，而不是伟大
三个热评两个小魔仙
有能力，就是比较麻烦，以前再者太过于自信导致的。
新乡
诺曼底登陆的时候挺伟大
很有趣啊 问题是有多少美国女人愿意放弃全职太太去工作？？
伟大，围的太大了，把我都围进去了。
支持库莫
战忽局同志们，有紧急会议!
骂战…哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
美国结束二战的时候就是最伟大的，近年来不过是最霸道的
这选票拉的
杠精市长
（*ﾟ∀ﾟ）つ―{}@{}@{}-　隔空骂人
推特警告！～(￣▽￣～)
美国的各个洲都是自治州，各个洲的法律也多少不一样。就好比有的洲抽**合法，有的犯法。一个死刑犯越狱从这个洲跑到那个洲也许就不是死刑了。
emm 特朗普一生气会把这个人开除嘛
微博互怼还行...
美国公知
支持一波纽约州长，最近看￣ ￣)σ特朗普有点想叛国，我有点不爽
美国战忽局
特朗普：弱鸡，你成功挑起我发失特的冲动……
让美国再次伟大其实有个很简单的方法

【闭上嘴！去干活！】

可惜你们做不到【摊手】
州长你可真行。。。
你美昨天就很伟大。虽然战争财也赚了不少。滑稽
开始为大选造势？
@ RealDonaldTrump
哇，讲的真好听，可惜现在忽悠不着了
特朗普:Make China Great Again!!!
……话说很少看到支持特朗普的人发声啊。只看到几年前有一个黑人老哥在美国电视节目上支持他
对对对  美国不伟大
在推特看见的

特朗普推翻奧巴馬政令，放鬆美國實施網絡攻擊限制 

接下来就是网络战，如何对敌？
老实人。
这个人是被踢光头的吗
注意过程   美国是个伟大的国家→美国正在衰落→ 美国从未伟大。   内部矛盾论
伟大是不可能伟大的，这辈子不可能伟大的。
就服你是一条汉子，不过米国是联邦制国家，中央对地方的掌控力，EMMMMM　无法想像天朝。。。。。。。
州长是明白人
自由民主香甜的空气
纽约州是希拉里的选票池？？
国家级领导人，在社交媒体展开骂战
纽约州州长:美国也并没有那么伟大过
公知:一家人开玩笑哈，别往外说，别那么谦虚，你们就是很伟大。
。。。。美国内战的前奏？？
两位都是wwe名人堂成员
伟大是什么可以吃吗？
好奇一下，推特下面的评论也是博主精选评论？(〜￣△￣)〜
民主党和共和党日常撕，都不新鲜了。
一句话，官员想表达的是:妇女能顶半边天。


以上。(ಡωಡ)
争取女性选民？？？
这个人可能是想去竞选总统，他说的话在某种程度上来说很漂亮
到底哪个比较厉害啊~~
说的很有道理的。
我认为美国最伟大的时候是送十二个人登上月球的年代
总有伟大的地方吧，要是每个方面都伟大这个世界上还没有这种国家，也不会有。
纽约州独立？(=・ω・=)
在纸牌屋里也是纽约州长和总统刚，只不过纽约州长是共和党总统是民主党
华山派  剑宗气宗为掌门之位 从文斗到武斗  
多少弟子死于华山派剑下
这是都疯了吧…
我很好奇一个问题,假如中国有公司要收购intel和twitter,美国因为某些原因必须批准其中一个,出于国家安全考虑,特朗普会批准哪个
特朗普:推特警告!!!
美国战忽局
美国经济，军事，科技，国力都是最强的，这是事实呀(｀・ω・´)
大哥牛逼
航天方面开辟新领域可以称得上伟大，全球政治方面你伟大个啥
特朗普是什么党？
同志们，不要被美战忽局的花言巧语蒙蔽了双眼，美国就是很“伟大”，我们不要轻视
这逼是打算竞选总统了吗？而且论点跟新闻制造者那个差不多
两人在推特上隔空对骂，想想就有画面感
还以为骂战有对惨烈么
丢原子弹的那时候不是挺伟大的吗？(滑稽)
库莫完全疯了
川普：看我推特治国！╮(￣▽￣)╭
州长和总统在推特互怼2333
特朗普赶紧滚蛋吧，那样人民币就不会再贬值了
川普的推特头像好有味
美国历届总统都想反驳几句
我看你这州长不想当了
感觉这人要么得完，或者就是美国战忽局的人
谦虚了，美国是历史上最强大的国家了
日常推特互撩
很实在的发言！(=・ω・=)支持！
感觉他在拉票
美战忽
安排一下
果然推特治国
fighting for New York women and girls.看来美国也女权运动高涨啊
奥观海同志已经尽力了
当美国的每个人都可以自由而全面的发展，美国就伟大了
一播放一弹幕，你们了解的(=・ω・=)
好起来了
伟大的恐怖主义国家
伟嘛，就要大
华盛顿是伟大是美国不是
炮打特朗普
他居然能想到这一点...要把他安排一下了，川普同志
这么诚实的吗
新闻编辑室？😂噗
第一
美利坚不怎么合众国。。。。
众所周知，美国是一个伟大的国家
特朗普：咦？组织有人发现我了
(｀・ω・´)
来吧！大清洗
(=・ω・=)
！！
...
nb
！！！！
1..
第一?
？？？
第一
可还是没提种族歧视啊
狗咬狗
劳资播放量1截图为证！
推特对骂(｀・ω・´)
随便发个什么都能被举报。删了删了
嚯嚯嚯嚯
说个笑话，美国很伟大
惊了，地方官员和中.央首.长推特互怼。
是作秀吸票还是政治精英，2022见
川建国:瞎说啥大实话呀！
奥巴马一边安心和中国做生意，积极参与国际合作，加强自己本已非常强大的国际影响力。一边重返亚太，部署导弹，南海挑事，如果希拉里当选，将和他一样让中国倍感压力。而恰恰确是川普当选，当《美国恐怖故事第七季》隐喻的成为现实，美国对于中国崛起的“恐惧”，对于移民的抵触，对于朝核的担忧让川普当上了总统的话，那么川普的行事风格将更难让人预料也更激进。虽说对于我国来说有一定危险成份在里面，但是却是我们加强国际事务参与度和世界贸易统治力的绝佳时机。
分……分封制？
观察者网天天就发这种新闻？
拼口才，文案，造梦的时候到了。
美国够强大。伟大那是另一回事。
如果下届选举的对手都是这种货色，那川普的连任就稳了╮(￣▽￣)╭
会网上互怼的政府是不是只有老美一家啊(=・ω・=)
奥巴马改变了美国
但特朗普把美国改了回去(｀・ω・´)
克林顿气的吐血
#ffa198d5
评论里有说二战美国扔原子弹是伟大的，其实二战美国那两颗原子弹拯救了日本……
因为美国女性人口多，选票也多
共和男儿，民主废物
这不是新闻编辑室里的话么
推特治国
伟的太大了
特朗普：这么过分，一定要发到推特
我看成了斯瓦辛格
The trap of ideology
唉，自己人有什么好吵的
美国经济增速摧毁一切
川普 : 这家伙吃了疯牛肉吧
不支持特朗普，这个州长的话。表示呵呵
你瞎说啥大实话呢(･∀･)
这句很多左翼媒体都批评了，说话不过脑子
我不太懂美国的政治。弱弱的问一句。州长是不是可以不听总统的命令的？
这也太妄自菲薄了吧
特朗普实际上想把美国重新订一条一个白人为主的民族性国家，而不是一个多民族融合的文明国家
额，怎么解放，不可能吧，女性要看孩子做家务处理家族关系，男人只要有能力，谁会让自己另一半去辛苦工作啊。
蓝星最强说自己不伟大，搞得我老脸一红
作秀而已
民主的气息
所有女人的潜能得到释放，我竟然想歪了，1v3？
记者:您认为美国偉大吗？州长:(模仿刘能)围得太大了，把我都围进去了
US的政治就是这样，单纯为了反对而反对。虽然很有道理。
我怀疑他偷看毛选 通共实锤
美国伟大吗(๑˙ー˙๑)真没觉得多伟大。不过，美国最早的移民者是挺伟大的。这块土地真好。中国人咋不早去占领呢。这样我们也能说伟大了
“你说的没错”
都是实话  每一句是真心话
不是伟大，是强大
他不怕特朗普请他喝茶吗？
骗票而已
特靠谱不如下台，让这位州长上去，可能美国更有未来
为自己拉票开始(〜￣△￣)〜
州长民主党  川普共和党 正常正常。
连希拉里都是打着女权来骗票的，不要说这位了，竞选说的话，听听就好了。
看到women和girl就知道是拉票了。
讲的多好听，还不是骗选票
你所说的为他人做贡献，只有GC主义或者社会主义才能实现，你们所谓的民主自由的社会体质根本实现不了😂
看来这州长是不想要了
美国伟不伟大我都不知道，反正我知道特朗普推特下面可热闹了╮(￣▽￣)╭
谦虚了谦虚了
可不能把美国的州长代入中国的省 长哦，美国的每个州某相当于一个小guojia了州长的权力非常大
美国民粹与左派精英分子的决战
我一直觉得未来的世界是女性的，也许我们身在父氏公社不会感觉到。但人类真的完全劳动力的时候，权利还是回归给女性，或许几百年几千年后。在几十万人类发展历史上，只有生产力迸发的年代有父氏身影几千年，其他都是在母氏……我们权利经不起被生产力抛弃的，然而拥有生育权的女性经得起
拉票动作太僵硬
要竞选美国总统
下一届竞选标语：美国梦！实现美利坚合众国的伟大复兴！
都自称人类的灯塔能不伟大吗
这语速可以当做初中英语听力题了
我以前总以为总理和主席是中国级别最高的两个官员，后来...
这种事情居然还有一群人站队的，难道不是看狗咬狗的热闹就好了
生长敢给主稀怼，活腻歪了吧
你们强大这是公认的，但你们和伟大不沾边
纽约独立解放了
明白人
推特治国
666
美国只是强大，伟大从来没称得上过
林肯和罗斯福执政时，美国确实是伟大的。后来嘛……走向了霸权主义
竞选前/竞选后。。。
为女性而战！
围滴太大了
看样子像参加选举？(〜￣△￣)〜
这是个明白人，美地被吹的泡已经破了
美国总统与美国的州长们，不是上下级关系喔～～
我觉得这个“刚”打错了(･∀･)
你推来一下，我推去一下，之互推。哈哈😄
随后在推特上展开了骂战？？？你们打一架好不好mma
都是用键盘战斗，为什么差别这么大
性别，种族，贫富三权分立
说白了就是没有解放女性生产力？
美国特色，推特治国。
又是你，头发长出来了？
股市本来就是富人收韭菜的地方，这玩意不能碰，有点闲钱可以玩玩就当打牌了
我们过去的确辉煌过。我们会为正义而拼，为道德而战；因合乎道德而立良法，因违背道德而废恶法；我们为穷人而战，而并非讨伐穷人；我们甘愿牺牲，关心邻里，勤劳踏实，而不是空口说大话；我们有过伟大的发明，有过逆天的科学创造，探索太空，治愈疾病，还出过世界上最出色的艺术家，有过世界上最棒的经济体制。可上九天揽月，虽是一介凡人。追求知识，不轻视，知识不会让我们觉得低人一等。不会以上届选举的投票选择来给自己定性左右派，我们也……我们也不会轻易畏惧。以前之所以能做到这些，是因为我们遥遥领先，因受人尊敬的伟大人物告知我们：解决问题的第一步是要认清症结所在。
美国再也不是世界上最伟大的国家了。
网上互怼2333看来美国也有键盘侠(笑)
这纽约州长也是一政客模样，你先在你纽约州法规减少歧视，释放女性工作力量吧。
美国最伟大的时候其实是二战( ´_ゝ｀)
特朗普又把美国改回以前那个美国而已。
伟大是不可能伟大的，这辈子都……你拿错稿子了吧……哦哦哦哦，打工是不可能打工的Σ(ﾟдﾟ;)
瞎说什么大实话
中国某杂志主编公知，我的国并不厉害，美国纽约州长，我的国并不伟大，哈哈哈
这样的人是怎么当上官的
太平洋战争不是正义战争吗日军是伟大的吗
除了二战的确也没多伟大
国葬仪式上有说有笑不是很没礼貌吗？还好特朗普来了后调整了气氛
确认过眼神，是讨厌的人。_(:3」∠)_
美剧《三代同堂》
顺便谴责美国政府不人道行为
华为CFO孟晚舟女士在加拿大遭到逮捕，据称美方想引渡调查她。让我们重温袁老师在上次ZTE被制裁时说出的一个重要结论：重要的不是你的动机，而是你的能力。
所以，美国越是张牙舞爪，越是霸道，也越说明中国今天真的让它感到了威胁，宁愿摘下粉饰了几十年的自由贸易面具也要攻击中国的技术能力。
最后再次借用袁老师的原话：我们失去的只会是枷锁，得到的会是整个世界。
中国，前进！
现总统来之前:欢乐鱼塘
现总统来之后:全员自闭
观察者网＝观察动物网
观察者网＝观察特朗普网
动物＝特朗普
四个民主党：本来今天开开心心，突然旁边坐了两个共和党╮(￣▽￣)╭
来之前，
“老不死老布什终于凉了，干他*的共和党！LOL！”
来之后，
“发动海湾战争的领袖离我们而去，真叫人悲痛。”
17年4月华为董事余承东亲自开车在五洲宾馆接走在深圳参加IT峰会的华裔著名科学家张首晟

      18年9月张首晟获得欧洲物理奖，其团队掌握的量子自旋霍尔效应将带来世界芯片**

      18年12月1日华为CFO任正非女儿与张首晟将共同出席一个在阿根廷的晚宴

      18年12月1日华为CFO任正非女儿孟晚舟在加拿大转机被加拿大扣留并将引渡到美国

      18年12月1日华裔科学家张首晟在美被跳楼自杀

      18年12月3日当下世界最先进的芯片光刻机制造商荷兰ASML公司发生火灾毁了了中国商家1订购的价值1.2亿美金的EUV光刻机
老淫贼克林顿看的是梅拉尼娅
反向双层奥利奥， 最 为 致 命
大家都在问孟晚舟为何被抓？没办法了，我豁出去了，这个盖子必须得有人揭开。
17年4月，华为余承东亲自开车把华裔顶级物理科学家张守晟接走。
18年9月，张守晟获欧洲物理奖，其团队掌握的量子自旋霍尔效应，将带来世界芯片**。
18年12月1日，华为CFO任正非女儿孟晚舟与张守晟在阿根廷共同出席一个晚宴。
18年12月1日，孟晚舟在加拿大转机被捕，将要引渡到美国。
18年12月1日，华裔科学家张首晟，在美国跳楼。
18年12月3日，世界最先进的光刻机制造商，荷兰asml公司发生火灾，中国1.2亿美金定购的EUV光刻机设备被毁。
克林顿：“老子走的时候，给国库留下了2000亿，都让你们给祸祸了。”
梅拉尼娅长得漂亮，克林顿还是没忍住转头看了，希婆子的脸又阴沉了许多(｀・ω・´)
川普没竞选之前，和克林顿一家关系挺好的，川普和梅拉尼娅结婚时，克林顿夫妇还来参加婚礼了，希拉里站在最前边和川普有说有笑。
竞选时期川普还拿这说事，说是自己给克林顿夫妇一大笔政治献金他们，他让克林顿夫妻来参加婚礼他们就得来参加，抓住希拉里一顿批判
特朗普，我劝你善良，关于贸易战我已经背第三版答案了，你是继续对抗，还是和解，有个准，好吗。。。
希拉里有好脸色才怪呢，没他早就成总统了，她每时每刻估计都在想着把川普扔进太平洋
复仇者联盟：光刻机。


某国大公司，老板女儿联合一个美国黑心科学家，研制窃取平民信息的机器，命名“光刻机”。

美国CIA得到这个消息，快速联系复联，进行保护人类计划。

经过商议，复联兵分三路，一路直指荷兰的“光刻机”制造基地。一路潜入清除黑心科学家。另一路引出老板女儿，让美国借机将其控制。


经过复联的努力，“光刻机”所需材料被毁，黑心科学家被杀，老板女儿被美国控制。


地球又被复联保护了，人类又被复联拯救了。美国为了惩罚某国，发动欧洲各国对其制裁。


复仇者联盟：光刻机。上映时间XXXX年。
观海同志：这位置安排的我相当难受( ⌯᷄௰⌯᷅ )
稳重，要目不斜视
克林顿最尴尬，内心想要握手，算是跟川普冰释前嫌吧！但是川普没有这个意思，跟你握手不跟希拉里握又不合适，干脆别握了……
观海&amp;建国：确认过眼神，是组织的人
建国：观海你好  观海：为人民服务
班主任来之前
和
班主任来之后
希拉里：我能骂街吗？
克林顿：不能
希拉里：那我无话可说(｀・ω・´)
所以你们就把最右边的卡特总统无视了吗？
每任总统之间都用老婆隔开，是怕打起来吗
还好当年希拉里没上台，这婆子更没底线。特朗普也就是野蛮地为自己国家争取利益罢了，希拉里是赤裸裸地反华。
克林顿，小布什，川普都是1946年出生的，巧的不可思议
克林顿估计以为特朗普会和他握手的，结果人家当没看到（￣▽￣）
老妖婆是没机会等下一届总统了，
观察特朗普网日常观察特朗普(｀・ω・´)
决赛圈了兄弟们，快献上自己宝贵的一秒(｀・ω・´)
特朗普没来，还没进入正题。
特朗普一来，立马进入正题。
奥巴马两口子最尴尬
我与前任的前任之间的爱恨情仇
① 2017年4月，华为董事余承东亲自开车在五洲宾馆接走在深圳参加IT峰会的华裔著名物理学家张首晟。
② 2018年9月，张首晟获得欧洲物理奖，其团队掌握的量子自旋霍尔效应将带来世界芯片的**。
③ 2018年12月1日，华为CFO、任正非女儿孟晚舟与张首晟将共同出席一个在阿根廷的晚宴。
④ 2018年12月1日晚，华裔著名物理学家张首晟在美国跳楼自杀身亡。
⑤ 2018年12月3日，当下世界最先进的芯片光刻机制造商荷兰ASML公司发生火灾，毁掉了中国商家订购的价值1.2亿美金的EUV光刻机。（转）
怎么没看到小布什，是跪灵堂了吗
17年4月华为董事长余承东亲自开车在五洲宾馆接走在深圳参加IT峰会的华裔科学家张首晟
18年9月张首晟获得欧洲物理奖，其团队掌握的量子自旋霍尔效应将带来世界芯片**
18年12月1日华为CFO任正非女儿与张首晟将共同出席一个在阿根廷的晚宴
18年12月1日华为CFO任正非女儿孟晚舟在加拿大转机被加拿大扣留并将引渡到美国
18年12月1日华裔科学家张首晟在美跳楼自杀
18年12月3日当下世界最先进的芯片光刻机制造商荷兰ASML公司发生火灾烧毁了中国商家订购的价值1.2亿美金的EUV光刻机
米国狗已经彻底丧心病狂了，中国加油！！
最后一段，克林顿和奥巴马是民主党，川普是共和党，党派都不一样，肯定玩不到一块去
克林顿：其实是家里的婆娘不让我跟你握手呀
希拉里：本来我以后百年了也有机会躺那的
(;¬_¬)
改名叫观察特朗普网吧
希拉里克林顿是一个虚伪的女政客，她的政治经历充满了阴谋，谎言和欺骗，活该她被自己的傲慢与自以为是所累，让她输掉总统大选，太好了，我支持特朗普。
奥观海很尴尬
卡特进总决赛了！
奥观海送川建国的时候说不定也是坐在同一个位置上
得亏有中间商
世界名画：最后的葬礼
看到希拉里我竟然**(｀・ω・´)半老徐娘风韵犹存  唉  随着年龄的增长    我变了
小布什克林顿特朗普三个人都是1946年生的，怕是二十年后美国人民也会赌谁是第二轮长跑冠军。。（第一轮老布什出局，吉米卡特晋级）
我们班里最讨厌的人来之前与
我们班里最讨厌的人来之后(;¬_¬)
热评跟视频有关系？到处复制粘贴有意思？临了还不忘打个小广告
克林顿好尴尬啊，估计以为会被握手，还好希拉里一直就没搭理他。
惊了，这年头难道真的当一个没尊严没自尊心的畜生比当一个有尊严有自尊心的人强，我只不过问一个究竟是当没有尊严没有自尊心的畜生还是当一个有自尊心和尊严的人，都被人举报了，
强行说禁言，2006年福特总统葬礼和2004年里根总统葬礼当时的总统小布什一样没讲话，本身讲话的只能是关系“最好”的人，现任总统怎么会是?
忘了奥巴马还在曼德拉的葬礼上自拍过呢
鲁迅说过中国必将强大，周树人也同意并表示说的对！
最神奇的婚姻状态，各玩各的，桃色性事毫不在意，依旧能白头到老互不抛弃，婚姻关系固若金汤.我也是很萌克林顿夫妇这对CP了哈哈哈哈哈😂
网络不是法外之地！望你们谨言慎行
十年之前，我不认识你，还可以问候，只是那种温柔
刚看了一些消息，美国属实恶心，开始明面上搞动作了。
热评里面几个评论真的是带恶人了，小布什打幡起灵摔罐给我笑死了。还有那个90几去世算喜丧的真的有毒。都gay我笑!
毕竟，希拉里是以克林顿夫人的身份才能跟历任总统们坐在一起的，还是有点尴尬。
希拉里：参加葬礼这么严肃的事情，你让我笑吗？对不起，做不到。哎呀，奥巴马来啦，好久不见，哈哈。你在在那里说什么特朗普的给我滚出去。
奥巴马还是有风度
就年龄而言，估计边上那两位有更大机会参加川普的那啥仪式---滑稽
实在不明白隔着四个人不握手又怎么了
看来老布什要先卡特一步咯。。。。
特朗普来了画风突变（￣▽￣）
看到评友说老布什是90多岁走的，算是喜丧，我感觉还差点火候，还缺少脱衣舞女郎（钢管舞女郎）助兴吧
奥巴马在任的一切几乎都被川普推翻了。。。
这一定是CNN捕捉的镜头，fake news!
老希早就该当总统的，08年遇到演讲号召力特别厉害的奥巴马，等了八年半路又杀出个搞民粹的特大嘴，能不难受吗
战犯家庭合照
你们都没有注意到老卡特总统么
一股寒流袭来
你们认为克林顿在看特朗普 错他在看特朗普的妻子
克林顿张口欲言但又得憋回去好难受的样子
今天我们村超市有个美国佬在跟我们村收银员用手机聊天，我听了他说的最后一句他在调戏妇女
克林顿：我要跟他握手吗？要不意思一下？哦，算了他不想跟我握手
老布什躺在那里看他们表演
12月1号扣人，晚上再谈判，美国真是好个“人权卫士”！
美国一半的大脑都在这里，要是…………就腻害啦
假如躺下的是克林顿
美帝成了绑架勒索的第三世界了
六耳龄童的机会来了
希拉里：老年痴呆的东西！(╯°口°)╯(┴—┴
特朗普能让希拉里这种虚伪至极的政客放到明面上恶心他，那是真的血海深仇啊，特朗普把奥巴马遗产清除完了奥巴马都不敢这样，我服了。
克林顿的表情好有趣，似乎想跟特朗普聊一聊，但特朗普又不叼他的样子。感觉克林顿似乎感觉自己收到了歧视和侮辱。表情好尴尬
风水轮流转啊，当年为克林顿提供政治献金的川普，现在自己坐上了总统宝座。
想起前任3的《体面》:别堆砌怀念让剧情变得狗血，深恨了多年又何必毁了经典，都已成年不拖不欠，浪费时间是我情愿。
奥巴马说他是我“前任”
希拉里两个都没赢。。
岁月匆匆当真是格外疼惜川建国，和本宫讨厌的样子不差分毫！！！
都不是什么好东西
美国总统的死亡凝视.jpg
卡特竟然和老布什一样大。
克林顿:什么仇什么怨
Sony发布会现场的你给我站住
特朗普观察网
一锅总统粥(=・ω・=)
特朗普：都严肃点
观察总统全家网
老情人详见，却不想说话，恨太深只因为爱太深。（￣▽￣）
该配合你演出的我视而不见
想起了那张我们的大佬们站在天安门上的图233
现场的男方基本都是光头
本来民主党小圈子有说有笑玩得很开心，不喜欢这个共和党的外人过来插话了
美国这次是铁了心要在技术和经济上弄死中国。我们不能怂啊。
希:舔狗不得house
建国:不理我？推特nan排
看把米歇尔憋得 这嘴唇咬的 就差喷了
川普：又见面了，观海同志
观海：冷静点川普同志，不要暴露了     要记得党和国家赋予我们的使命
开会司马脸，上班司马脸？带官人自闭了啊
以前合唱小酒窝，这么快就叫人家牛夫人了？
谁说有这俩人本子的，出来
看来克林顿上辈子是个四川银或者上海银（滑稽）
克林顿看的是川普老婆
我可以假装看不见，，也可以偷偷的。。。在梦里锤爆你脑壳
希:懒得理
确实佩服希拉里，如果她当选，估计是可以和撒切尔并列的人物，虽然现在的地位也很高
呸呸呸，你们美国流氓垃圾去死恶心
小编urmd
人际关系紧张啊
不是说永远都不会原谅川宝宝吗😁
想知道美国人寿命长的秘诀...这都好几代总统聚一起了。
这梁子是结下了。。。
昨天美股没开市就是这个原因？
老少布什在位期间，给中国不少机遇，但是克林顿在位的时候中国过的特别难受。好在他媳妇没上台
希拉里出车祸，川普推特庆祝。能好才怪!
美国人的演技还是可以的(⌒▽⌒)
世界名画，最后的晚餐min版
太过真实
事情越大新闻越少
克林顿夫妇的表现没啥不得体的啊， 特朗普来了， 人家做那个位置， 又不能去握手， 点头示意， 没毛病
感觉这没什么吧，握手不是基本礼仪吗，他们不过政见不同，又没什么深仇大恨。
白宫心计？
天天勾心斗角。
这算不算充满了内斗基因的全民党争模式必然导致的后果。
老不死和小不死是什么关系？
**全是总统啊！

国家什么时候把我送去！

继承川建国的位置！

我是山东的！

以后就叫我鲁建国把
小布什在守灵，老布什在天堂
请问有没有和观视频，观察者网类似的up主，大神能不能推荐几个，谢谢(⌒▽⌒)
那个特朗普来之后的图怕是默哀的时候拍的吧
建国同志和观海同志互相揭发对方通 共，结果发现乌龙，希拉里还被蒙在鼓里
克林顿：我…想…emmmm…尴尬…
噗哈哈哈😄
太上皇的愤怒
观察历代皇帝网
忘了看评论了，我又回来了
老布什:你们在我面前还能笑
本宝宝不开心，你们都是大坏蛋，哼唧？
你跟仇人见面的情景
我可以假装看不见
过分解读吧 本次就是葬礼难道还欢声笑语的？而且希拉里也已经点头示意了
建国：观海兄近来可好？
观海：建国，**尚未成功，还需继续努力啊！
果然6324的**才是污染b站的根源，95楼2级的*****扣完帽子就拉黑，我佛咯
老 友 记
暫時的停止是為了更猛烈的進攻~~~~貿易戰~
绑架 我们的人了
希拉里:懒得鸟你
明明是三个人的电影
就算讨厌也不能这么露骨吧！会让人觉得没气度的。虽然她本来就没有。
微笑点头嗯
你们是魔鬼嘛？住在b站
世界名画
这新闻就像是关注明星的八卦一样
貌似奥巴马支持希拉里
四老外表情包嘛，又叫reaction guys，有兴趣的搜一下看看像不像。
绝对不能转头
群主开启了禁言模式
感觉希拉里已经疯了。
哇，第一次这么前
好玩
哼，你谁啊，我不认识你～
我又想起他俩竞选时的“合唱”了2333333
特朗普:老希你看我当上总统辣！
希拉里:啥啥啥，你说啥？
可以看见  到没必要
看看这排人，病入膏肓的国家
老布什的葬礼，结果有个华为的新闻上了热评？？？？？哲学三连ing
你要我一直笑吗？对不起，做不到
希拉里：get me out here
希拉里：我会假装四处看风景
爱 慕 拆 腻 子
拿人家前总统国葬的画面来调侃还是有点没礼貌吧。
加拿大想上战狼3，腻子拆了你
希拉里：我是看腿的
最后的对比太喜感了
希拉里看着就不是个好相与的。你就是当不上总统，你说你气不气。
我承认所有的坏事儿都是我干的。
这血海深仇阿，一个女人的政治理想被断送
媒体就会强行解读，这种情况即使在讨厌也会握手的，希拉里是因为太远了只能点头致意
地狱空荡荡
观察者网 公知点max 角度高到可能公知门都想不到
奥巴马、克林顿：安静！新总统的表演要开始了。
特朗普：今天老婆在身边，本宝宝要很乖要安静。
纳尼？
大家都在问孟晚舟为何被抓？没办法了，我豁出去了，这个盖子必须得有人揭开。
17年4月，华为余承东亲自开车把华裔顶级物理科学家张守晟接走。
18年9月，张守晟获欧洲物理奖，其团队掌握的量子自旋霍尔效应，将带来世界芯片**。
18年12月1日，华为CFO任正非女儿孟晚舟与张守晟在阿根廷共同出席一个晚宴。
18年12月1日，孟晚舟在加拿大转机被捕，将要引渡到美国。
18年12月1日，华裔科学家张首晟，在美国跳楼。
18年12月3日，世界最先进的光刻机制造商，荷兰asml公司发生火灾，中国1.2亿美金定购的EUV光刻机设备被毁。（复制）
对讨厌的人还必须笑脸相迎？道德绑架不要太嗨了～
外媒：加拿大逮捕华为首席财务官、任正非之女孟晚舟
全是光头
哈哈哈哈哈
亮点在最后
最后的两张对比照片着实让人想笑
最怕空气突然安静（￣▽￣）
克林顿还是帅的啊
希拉里上台那美国的矛头可能更多的指向中国！还好特朗普这个二愣子上台美国更多的是打压伊朗，现在俄罗斯跟乌克兰又这么一闹！我都替美国感到无所适从了！
你想表达什么啊
全体自闭
两张图背景都不是一个状态，怎么比较？
老希：就是这货害得我从总统变成前****
你要我一直笑嗎？對不起做不到
全员秃头
确实蛮尴尬
玛哲上线  i don&#39;t know her
缩影
这里面没几个能瞧得起特没谱的
川普好像也挺可怜的(=・ω・=)
美国领导人就和普通人一样，没资格当领导人，只有脱离人性没有感情的人才适合当领导人。
太远了够不到
美式喜剧才有的尴尬桥段
我以为克林顿在勾搭他旁边的人呢。(⌒▽⌒)
请问这是总统山嘛
小布什呢
冷场小能手是谁
普希锁了，钥匙丢大海。
这时候需要大力哥的表情：太失败了
全是道貌岸然的LJ
建国同志和观海同志不知道如何是好(｀・ω・´)
第二张照片应该是类似默哀的部分吧，看后面观众也一个表情→_→
该配合你演出的我，演视而不见
姜维自一时雄儿也，与某相值，故穷耳”(《三国志·魏书·邓艾传》)。有识之士见他如此矜夸，背地里往往嘲笑他。
翻脸了就没什么好说的了(〜￣△￣)〜
希拉里和克林顿怎么了？
加拿大接美国要求抓捕了华为CEO,正在引渡美国受审
她到底有没有被总统**？？？
一世英名毁于一旦
真实
希拉里也是疯婆子一个
纸牌屋
特朗普真显老 颜值又低 其他三位都很有型
后面那个秃头脑门锃光瓦亮的
特朗普：狗管理！！
龟龟
决赛圈了(&gt;_&gt;)
摄像机前面至于吗？
传奇大法师——川普：着我大禁言术！！
这也太真实了
目不斜视用错了！
奥巴马旁边那个女的很像查莉成长日记里那个女的
这种耿直也不错
老川大选期间可没少轰克林顿夫妇
这两党跟死敌一样，可真有意思
可能下一个受害国就是德国(〜￣△￣)〜
不是冤家，不聚头
川普：在葬礼上嬉皮笑脸的？！看我发个推特谴责死你们！
川普这个发型真的帅气
本来今天高高兴兴
克林顿跟川普应该没什么不和的吧。。。
哪个是奥巴马？
“我看不见，看不见，看不见”，我骗我自己
克林顿标准的美国帅哥
光头瞩目。
全员自闭
老布什，中国人民的好朋友
克林顿：特朗普你老婆真美
中国.军.情第6处－美国特别情.报调.查局－观察特朗普网
特朗普被禁言是什么意思
确认过余光，是讨厌的人。_(:3」∠)_
孟晚舟被捕和zte被制裁明明是因为华为和中兴向伊朗出售通讯设备，而从两伊战争时代就觊觎伊朗石油的美国早就以制裁伊朗为基本国策写进了法律，禁止通讯公司向伊朗提供物资。间接供应商本身做好保密就没有问题，但zte是因为内部管理极度混乱导致几乎是扣着zte的章卖设备给伊朗，所以被美国芯片制裁了，而华为则是被美国调查找空子整。。。。。。
其乐不融
四世同堂
哈哈哈太可爱了
那当然，选举可是很费钱的，何况希拉里这还是二进宫。
2333
吃屎吧美国
特朗普的女儿和希拉里的女儿是闺蜜
川普和观海握手的时候，希老太太脸上都垮出水来了（￣▽￣）
希拉里挺没品的
就是不屌你，嗯哪咋的。。。（抠鼻屎）
四  世  同  堂
感觉奥巴马最正常(･∀･)
(｀・ω・´)
老外都是真性情啊  哈哈哈
死了个科学家，可惜
咋涨粉一天胜似一天
老婆子洋相出大了啊哈哈哈对啊本来就是洋人
希拉里：我好气啊，总统本来是偶的
奏的曲是什么？好像在拯救大兵瑞恩里听见过
我实在不理解是，奥观海和特浪普上一秒还在吵架，下一秒就和好了？也太快了吧！
假  装  没  看  到
人群中有一个卡特
最后一张照片非常生动的诠释了啥叫：我厌恶你，却不得不和你在一起（￣▽￣）
美国人还是不会控制自己情绪，即便是政敌也应该笑出来才是
回首掏，眼睛一闭看不见，不理不理，嚯嚯嚯，难受～
四届总统啊
小布什在守灵吗？
关系不是一般的不好2333
说 话 带...等等康错了
敌对对比1:全部
感觉川2020年还能成
这对比真是。。。
希:(⌒▽⌒)╮(￣▽￣)╭～(￣▽￣～)Σ( ￣□￣||)Σ(ﾟдﾟ;)(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?(●￣(ｴ)￣●)(●￣(ｴ)￣●)(〜￣△￣)〜（￣▽￣）（#-_-)┯━┯
被禁言是什么意思
在我眼里奥巴马还是他刚就任时候的样子( ´_ゝ｀)
隔着屏幕都能感觉到尴尬
奥巴马怎么头发都白了
你们就是针对我我川普。。。
别光顾着调侃人家了，人家可是实打实的开始扣押，暗杀咱们的要员了。
特朗普boy
小心眼的女人幸好没当上，不然中国惨了
。。。。。
比较下这几个人的年纪，搞不好下一个就是川普了
正襟危坐，而问客曰：“何为其然也”
六国破灭，非兵不利 ，战不善，弊在赂秦。赂秦而力亏，破灭之道也。或曰：六国互丧，率赂秦耶？曰：不赂者以赂者丧，盖失强援，不能独完。故曰：弊在赂秦也。
秦以攻取之外，小则获邑，大则得城。较秦之所得，与战胜而得者，其实百倍；诸侯之所亡，与战败而亡者，其实亦百倍。则秦之所大欲，诸侯之所大患，固不在战矣。思厥先祖父，暴霜露，斩荆棘，以有尺寸之地。子孙视之不甚惜，举以予人，如弃草芥。今日割五城，明日割十城，然后得一夕安寝。起视四境，而秦兵又至矣。然则诸侯之地有限，暴秦之欲无厌，奉之弥繁，侵之愈急。故不战而强弱胜负已判矣。至于颠覆，理固宜然。古人云：“以地事秦，犹抱薪救火，薪不尽，火不灭。”此言得之。
齐人未尝赂秦，终继五国迁灭，何哉？与嬴而不助五国也。五国既丧，齐亦不免矣。燕赵之君，始有远略，能守其土，义不赂秦。是故燕虽小国而后亡，斯用兵之效也。至丹以荆卿为计，始速祸焉。赵尝五战于秦，二败而三胜。后秦击赵者再，李牧连却之。洎牧以谗诛，邯郸为郡，惜其用武而不终也。且燕赵处秦革灭殆尽之际，可谓智力孤危，战败而亡，诚不得已。向使三国各爱其地，齐人勿附于秦，刺客不行，良将犹在，则胜负之数，存亡之理，当与秦相较，或未易量。
呜呼！以赂秦之地，封天下之谋臣，以事秦之心，礼天下之奇才，并力西向，则吾恐秦人食之不得下咽也。悲夫！有如此之势，而为秦人积威之所劫，日削月割，以趋于亡。为国者无使为积威之所劫哉！
夫六国与秦皆诸侯，其势弱于秦，而犹有可以不赂而胜之之势。苟以天下之大，而从六国破亡之故事，是又在六国下矣。
来的人就是蹭热度去了，表示咱们是一家人。
终于死了
克总好歹还因为老婆还被提一下，尼克松同学就真的只活在中国历史教科书的改开章节
大美兴川普王，川普大帝牛逼，太社会了，比社会人都社会，小猪佩奇怕也是川普大帝的种
川建国也72了，没几年了
何必呢都70多岁的人了，黄土都埋到脖子了
该配合你演出的我也视而不见
克林顿不应该是最尴尬的的吗？特朗普本来就没准备和克林顿 希拉里打招呼，亏人家克林顿还想握个手hhhh
好玩
绿巴马表示不开森
王侯将相
特朗普来以后才有了点葬礼该有的严肃气氛
继续笑啊怎么不笑了？
(=・ω・=)
希拉里现在在干什么职务
葬禮還要玩宮鬥，有意思嗎
国葬这种严肃的事情难道你要我笑吗？.jpg   
老布什R.I.P  晚安老朋友
哈哈哈！最后一个图截得
观政客花边网。
就这气度，也不是什么干大事的料。
从此相逢是路人(=・ω・=)
这个封面……奥巴马要坚强
把老子的人给放了
？？？
川普还真是不一般的讨人嫌
假  装  看  不  到
希拉里回家就和克林顿割席而睡了
不想理你这小老头
我们永远不会输给女王
卡特总统进决赛了，看来灯塔还没有输的意思
克林顿时期是美国最强大的时期_=͟͟͞͞(๑•̀=͟͟͞͞(๑•̀д•́=͟͟͞͞(๑•̀д•́๑)
希拉里：我老公在那，死鬼
这算什么，狗咬狗上新闻
梅拉妮娅:老娘真的只是想嫁个有钱人享福(-_-#)
毫无气量的精英主义毒老婆子
看镜头上，希拉里对梅拉尼娅点头致意了，特朗普在后面被挡到了，这算不上假装看不见吧。
两个都没风度，也就那样了！
色从胆边生。克林顿真是宝刀未老
特朗普！扫兴鬼！
克林顿也没见老啊？
那个卡特…此情此景不知他作何感想，可能过不了多久…emmmm
老娘要无视他，哼！
川总统两年前宣传把希大妈关进监狱，今天却同框了，是不是去年就真香了
过气网红奥巴马总算出现了！(°∀°)ﾉ
要我一直笑吗，对8起做不到
小火子们的评论我举报的手都快酸了
在特朗普和奥巴马握手的过程中……
克林顿: 握手了也是浪费感情，老婆，你怎么看？
希拉里:我不入地狱，谁入地狱
希拉里其实没必要，人家赢了怎么办？
天啊4个是我最讨厌的坐在了一起
妈妈说 不能跟傻子玩
希拉里：是抢了老娘宝座的臭男人
把西拉裤子里了
这届的美国政府老不干正事，快拯救世界啊！
老布什教你如何点到即止的殴打伊拉克，既获得巨大名声，还能获得实惠好处，最后还没有大的后遗症。
举起手来第二部的那个落水的飞行员是不是老布什?
葬礼上嬉皮笑脸的干什么?
搞笑〜(￣▽￣〜)
被禁言是怎么回事
都不干净
就最近的事，美国政府希望早点死
毕竟都彻底撕破脸皮了…
特别是川普，动则婊希拉里…
这两人互相人身攻击了多少年，3年了吧
心疼克林顿，场面尴尬
女人心胸
都是一帮老头子，美国衰败了
吉米卡特还活着呢Σ(ﾟдﾟ;)
连个眼神都不给还怎么自己体会
网红会面
也就卡特和克林顿了
老娘跟你没话说
没必要过分解读，驴子和大象没有共同语言吧！
特朗普中了沉默术士大招
就没人注意到奥巴马吗？
被禁言的特朗普才是最好的特朗普
小布什在哪
打 字 带 空 格
确认过眼神，我不想搭理他。(=・ω・=)
这六个大人物666
每天都是大新闻~~
第50
国葬了
哈哈笑死
像极了当年老师点同学回答问题
不是让特朗普不要说话吗
不认识你不认识你
看不到我看不到我
不带我玩，我要发推特.jpg
我要去鬼畜区重温川普与希拉里的温情了(｀・ω・´)
感觉川普如果不被禁言的话可能要一直bb了
关门
希拉里，四处没风景，假装都省了
希懒理
11
该配合你演出的我视而不见～
乖巧.jpg
前五
第一
第一名
第一
QAQ
动物界漂亮这个词属于雄性
我就说怎么这么眼熟，当年qq牧场里养过(°∀°)ﾉ
此时的粉丝早就被迷的七荤八素，时不时发出‘嘤嘤嘤’的赞美～(￣▽￣～)~
我就一直围着你转，围着你转……
(=・ω・=)
小时候在外公家上小学的时候，下午在操场上见过4只一起飞过头顶，长长的尾巴，在下午的阳光照射下非常漂亮，当时我都惊呆了，不停的说我看到凤凰了……(=・ω・=)
事实证明有一句话外国人说的很对。。。“中国人说能吃的东西不一定能吃，但中国人说不能吃的东西就一定不能吃”X﹏X( ´_ゝ｀)
等下，前部分的场景里有两只雄鸡，然而看了后半部分的内容再回顾，我突然发现那两只雄鸡………是一只在向另一只求爱啊？！
哈哈哈好可爱啊求爱的时候。像个孩子一样，跑到雌鸟面前展示自己的帅气。
雌雄异态的一般都是雄性更美
鹿的角，狮子的毛，人的车房_(:3」∠)_
以前被大量猎杀 ，现在经人工繁殖技术已经可以合法上餐桌啦～
为啥我莫名想在它们身上写个惨。这是个悲伤的故事(๑ó㉨ò๑)
凤凰原型有孔雀，红腹锦鸡，天鹅，朱雀，大雁等=.=
雄性:老妹看我瞬间移动帅不帅？啊？帅不帅
雌性:蛇精病→_→
川普的头明明像玉米棒子上面的须(｀・ω・´)
别老是想着吃，这东西又叫牢底坐穿鸟吃一只就能免费吃公粮了
红腹锦鸡真好看啊，此鸡只应天上有，落入人间被烤吃…希望像他们这样的动物们能永远的存在于地球上
动不动就 可以吃吗？吃吃吃吃你M呢
红腹锦鸡和丹顶鹤是最具竞争力的候选国鸟
只要确认了能够人工大批量繁育还是忍心吃的……商业养殖应该主要还是为了羽毛，就算不吃肉到了该拔毛的成体也免不了一死啊
原来这就是金鸡独立的来历啊，哎呀呀，
中华锦鸡，当国鸟吧
踏马的，去年买了几只红腹锦鸡的雏鸡养了没几天，被黄鼠狼叼走吃了。
秦岭有很多，难怪关中有很多凤凰的传说。
凤凰的原型是绿孔雀 已经快灭绝了
毛科动物公的永远比母的好看
金鸡独立的金鸡说的是它吗？
什么都说吃的 真烦 怎么不去吃人？
小时候野外见过一次，第一眼以为一只鸡屁股被蛇咬了，哈哈。然后就飞走了，印象深刻啊
真是川普被捧得最高的一次
古代百禽中，锦鸡位列第一，孔雀第三。
另，锦鸡分两种，红腹锦鸡和白腹锦鸡，红腹锦鸡只有中国有，主要分布在西南山区、秦岭一带。
作为重庆人见得很多呢
凤凰原型雉科动物，外形取自绿孔雀的话，这个看来就是配色了2333
上次吃过一次这种鸡 不好吃肉还少很柴 还不如派出所的饭好吃
可能那个雌性鸟觉得那个雄性不漂亮，所以不让它靠过来(≧^.^≦)哈哈哈哈哈太可爱了也太挑剔了吧
凤凰原型不是绿孔雀吗？
😂😂😂我家老房子的大厅墙砖就有画这种鸡，我也以为是凤凰来着。从小就看到的大的，和它们配的就是山水画，一共8副。
国鸟绿孔雀了解一下。古代凤的原型就是绿孔雀，和绿孔雀比起来，常见的蓝孔雀简直就是草鸡。而现在绿孔雀却可能因为一个水坝而灭绝
漂亮是漂亮，没多少肉啊诶嘿嘿（哧溜）(=・ω・=)
落魄的凤凰不如鸡
感谢动物保护界的技术，让我成功上了餐桌。～来自一只被拔了毛的锦鸡。
凤凰的原型――川普(=・ω・=)
忍心啊，吃母的不就行了，又不好看
忍心，而且吃的很香
颜色太鲜艳了，美啊
洛放E也会围着目标转一圈，大概也是有过借鉴
好吃的我劝你善良
二级野生都能被吃了离一级的还远吗？
雌性：你tm别转了，老娘脑壳疼
龙凤呈祥的意思是不是蛇刚要吃这鸟，一辆车开过，把它们一起碾成了翔……
英雄二字的最初之意，就是用漂亮的公雉鸡羽毛做装饰的勇士。英雄本意也是指有漂亮羽毛的公锦鸡。
有些不明真相的人以为英雄是夸男人，所以生造出一个对应的没文化的词——英雌。
看看视频里母锦鸡的模样，真不知道造词的人是夸奖呢？还是侮辱？或是纯粹的没文化。
如果英雌是夸奖，黄脸婆是不是更好的夸奖？
吃着鸡胗子看这个视频，
这可是国鸟之一啊
这雌鸟坑定被这雄鸟烦的不行 才答应跟它那啥
凤凰原型不是绿孔雀吗
国内某著名纪录片说过：凤凰原型是乌鸦……?
好好吃的样子ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
有点像新几内亚的极乐鸟，大熊猫一旦看到会提刀劈了它吧，不敢想……
明明就是个宠物，为什么会被当成食物卖……
香蜜里的紅腹娃娃鸡😂😂
从其他动物来看，沉迷女装大佬不是没有道理的
川普鸟
川普鸡
虽然因为它很漂亮而不会忍心吃，但我还是想问一下，怎么做它才会最好吃？
钱包：不忍心
配色有点糟糕
鸟厨已死
金红配色好帅啊
我不知道羽毛恐惧症点进来干嘛……
所以最后还是逃不了被吃
比鸟名为牢底坐穿鸟
辣妹儿~法克儿~
凤凰原型不是绿孔雀吗
这个鸡可以养吗！！
长的和特朗普一模一样
孔雀呢
一看这毛色就知道是只雄性
好看不火系列的典范
北方人，家这边是除了麻雀，喜鹊看不到什么其他鸟类的，印象中一直觉得自己在路边见过一只五彩斑斓的鸟，但是记忆不准确，不知道是不是做梦，小时候觉得自己怕不是看见凤凰了，哈哈哈哈，现在看了这个，没准儿我见到的是一只锦鸡？？emmmm，但又不大可能吧，无解
漂亮得简直不像真的😂
雄性动物一般都比雌性骚的，女人啊，请珍惜这个时代吧
天啦，雌雄看起来像不同物种……
始祖鸟了解一下
我们这叫野鸡，我们家老人表示好吃....
什么(ﾟoﾟ;凤凰原型原来不是孔雀的吗
毛拔了都一样
杀马特鸡
凤凰有凤冠羽毛往上卷
这鸡好漂亮（不知道好不好吃）
快来看啊，穗禾公主的原型吗
小时候外公带我打过。。。这玩意我们是叫野鸡的
凤是凤，凰是凰
好像真的有凤凰一样
锦鸡是真的美啊，小时候回老家坐在火车上看到过，后来几年前回老家在废弃的井边看到一只贼大的锦鸡，超美
我觉得母鸡更可爱诶，圆圆的软软的，公鸡更多的是漂亮（警告）
绿孔雀了解一下？
退了毛的凤凰不如鸡。
哈哈，我就在秦岭脚下，我哥们家住山里面，他说小时候没少吃这货。。。
他说锦鸡好蠢的，雪地里弄个绳圈扔点玉米粒，锦鸡傻傻的伸直了脖子往里面钻*٩(๑´∀`๑)ง*
头型越看越像川普。半夜看发出了居一龙一般的笑声（￣▽￣）
牢底坐穿鸡，谁还吃
孔雀飞也超级美的
我喜欢绿孔雀真漂亮！蓝孔雀用网养像鸵鸟，没办法会飞
为什么感觉它走起路来就像喝醉了
看了很多鸟，其实还不如一些鹦鹉漂亮。。。
凤凰还是朱雀啊？
凤凰原形不是孔雀吗？
请呼叫彩虹鸡
在一个纪录片看见过凤凰鸟（翻译好像就是这样），真的像凤凰，鸟冠也是。
我忍心，钱包不忍心。
普通鸡：同样都是鸡，咋差别就这么大捏
我就算是死！也不会吃这么可爱的小红的！
嗯！先吃个鸡腿！真香！
看着雄鸟的尾巴_(:з」∠)_总感觉他要开屏
陆……陆压？
哎，真香
动物界多数也是公的追母的啊
想养
不吃谢谢
凤凰的原型是绿孔雀……
我在高速公路边看到过
盗视频？
有点杀马特凤凰的感觉……😂
。。。我。。我一直以为凤凰原型是孔雀来着。。
真漂亮
为啥我感觉吃过这种鸡？
所以视频开始的两只雄性在做什么
既然是鸡应该和鸡一个味
其实我好奇啊，那种能吃的可以拿来养不？
小时候见过特多的，现在毛都没见过
死神里的那个娘娘腔不是原型就是它
小趣哇我觉得那只雌鸟更像是嫌弃（￣▽￣）
看到过
原型应该是绿孔雀
好吃吗？
这么好看，肯定很好吃。
吃过的说
秦岭南麓，某些楼层不要看到陕甘就以为是北麓
锦觅说的贼丑的鸡是不是就是这个？
这是锦**
如果说是凤凰的儿子,我信,但是如果是原型,不可能
好看
这分明是比比鸟
凤凰头背翼胸写着仁义礼信见个字(ಡωಡ)
14秒左右是不是有只公的在围着公的跳来跳去🤔
漂亮警告
我他妈就是甘肃的一只都没见过
谁还记得福克斯？虽然不鲜艳，但是当时真的惊艳到我了。
味道比土鸡肉更浓更细滑韧，吃了有点上火，不过我吃是是人工养殖，估计也不是原始味道了。
鸡......
连鸟都比我会撩妹！
这不是穗禾的亲戚么，红腹角稚娃娃鸡
没吃过，好吃吗？(｡･ω･｡)
都说这英雄很丑，殊不知10级之后强到逆天
雌性低调才不会被觊觎，才能更好的保护幼崽(猜的)
嘤嘤嘤
不如我们……
一看就知道是火系的PM（￣▽￣）
看起来很好吃
洛转霞(=・ω・=)
都说，老子没说能叫多说？我一个人说，十个人说能算？
好漂亮
我在老家看见过这个鸟
山东我们这野鸡都泛滥成灾了。
随便打着吃
这个真的好漂亮的(｀・ω・´)
金鸡那么可爱，我们当然要吃它啦
干嘛不吃，只要合法
确定吃了不吃国家饭？
到我这里，评论刚好251(●—●)
想养啊
还真像洛和霞啊
你喜欢吃丑的吗
(⌒▽⌒)被安利了，感谢
还真的迷之相似。。。
凤凰原型。。。
一直以为是孔雀(´；ω；`)
差点认成鸳鸯的难道只有我一个吗……´_&gt;`
你忍得吃，你的钱包说你没钱吃
鸟类是雄鸟负责貌美如花的
在武当山看见过，距离超近
感觉除了尾巴都好看，这个尾巴太普通了，像普通野鸡一样
尾巴上加几根孔雀翎就更像了
我们吃不吃 取决于烤得香不香 这羽毛在他身上时才最好看
解说的声音很好听
hummmm
凤凰孔雀傻傻分不清
鸡中的贵族啊，金色大背头
凤凰不是说是极光鸟吗~~~
上一个视频跟我说凤凰原型是绿孔雀
特种养殖是可以的，就是成本贼高
玛丽苏鸡_(:3」∠)_
好漂亮啊，要是可以随处可见就好啦
理智：不忍心不忍心不忍心
合法之后  进入餐馆  摆上餐桌……这词锦鸡听了会流泪啊
都进餐馆了还是二级保护吗( ´_ゝ｀)
以前小时候在家阳台对面的小山上有看到这个，当时也挺惊喜的，没想到小区都能看到
凤凰和龙一样是没有标准的原型的
呃，不知道爆炒好不好吃（口水ing）
雌性太漂亮，不利于种族延续……
凤凰的原型到底是什么啊
村里到处飞的野鸡。。。要不是抓不到。。哼(ノ=Д=)ノ┻━┻
偷猎者扒皮？？鸡皮又没有颜色，扒个锤子皮啊，要的是羽毛吧
我以为凤凰原型是不开屏的白孔雀
不觉得像凤凰，像特朗普(°∀°)ﾉ
味道不错，一坨石头就打下来了
就我一个觉得封面像堡垒的那只吗？
我在陕西好像见过有人把这个鸟的头放在外面
emmmmmmm，我想问一下，我不吃养殖的，但是可以养一只人工繁殖的吗？
金鸡独立
真漂亮
凤凰的分支
野鸡?
这只锦鸡好漂亮耶！不如……
养不熟的这东西，我们套了一只，养了三个月撞笼子撞死了！
野生的经常见我在秦岭山这边
是凤凰像它还是它像凤凰
野鸡呗，我们这里很多，尾巴很长，最长的有半米
见过野生的
这不是特朗普么233
彩带鸟了解一下？这种鸟才是真的漂亮。
洛和霞(=・ω・=)
金鸡独立。。。。。
以前奶奶经常说老家有像凤凰一样的鸟叫金鸡，幻想是不是像孔雀那样大的，一直好奇到底是什么样的，十几年后的一天在山里飞过一只我才知道原来是锦鸡。
锦鸡，野鸡都在野外看到过，挺漂亮的
我们这边有野鸡，可快被吃光了
(◦˙▽˙◦)这个好吃
它敢自称凤凰，就别再羽族混了
天生带着红肚兜2333
照这个理儿，是不是大熊猫也会是相同的命运呢！？（/TДT)/
为什么我们安徽肥东就有野生的，吃粮食
漂亮哇，闪闪发光
锦鸡不好吃= =
龙的原型呢
这颜色好靓啊 第一眼看以为是颜料涂上去的
好漂亮的
吃过
这种鸟的确好看
我见过，我还以为这是鸡.....
这么美的小红，是不是不但好看，还好吃呢
吃鸡吃这个太贵了，我还是吃普通土**
这个是中型鸡，那大型鸡是不是孔雀？
特朗鸡
凤凰的原型竟然是鸡。
这鸟好漂亮啊，好想要(〜￣△￣)〜
金凰儿？！
原来金鸡独立是这么来的
吃凤凰会被报复的，女人生孩子生出来都是不健康的
吃不起
前十？
默默第二
第一耶
是真的好看啊
这是鸡？_(:з」∠)_
美国的头号敌人：特朗普
别说了，中美俄这种国家的最大敌人都在内部而不在外。
特朗普：这些都是我随口说说，一切以推特为准(=・ω・=)
吕轻侯：谁是我的敌人，而我又是谁的敌人？！！特朗普：我是我的敌人？吕：回答正确，动手吧。
我觉得川普说的不错，很实诚没毛病。不像希拉里奥巴马那几个人动不动就拿人权，制度之类的屁事攻击别人诋毁别国是邪恶势力。
说明特朗普（明面上）没有采用冷战思维的立场，是一个务实的领导人。一方面，说明与美国的矛盾是可控和可协调的，不对抗的大国关系可能实现——在找到利益平衡点的时候；另一方面，“美国优先”导向下，美国的单边主义倾向越来越浓厚，凭借唯一超级大国的实力，大有“执敲扑而鞭笞天下”之势。
其实，我感觉有句话说得好，这只代表他们是竞争对手。
→_→但是你丫的个不靠谱把世界快搅成一锅粥了
特大炮：联俄、联共，扶助农工！
其实我觉得特朗普从某种意义上挺靠谱的，作为一个成功的商人，他正如同经营公司一般去经营美国。
弹幕小学生一直嘲讽人家驱逐移民的事。想笑，人家赶走的是非法移民，非法两字看不见？嗯？你们很喜欢，很圣母？中国那些非法移民出了事，你们去负责，你去保护他们ok?
从美国国家利益出发，特朗普是个实在人，看似在胡闹，实则是把近些年来美国最突出也最被掩盖的东西撕开放在了台面上，动真格去解决，以捍卫美国霸主地位，当了那啥又立牌坊的事他不屑干
美国民众中选出来的总统，你认为他是个傻子，人家刚上位的时候你们叫他川建国，说是我们的卧底，结果人家一上来就和中国打贸易战。捅了中国一刀，那些说特朗普川建国的人打脸不？贸易战一开打我们的短板就显示出来了(虽然贸易战双方都受损)，但是我们还是没有占上上风，如果他是一个傻子一个暴躁狂，那么他年轻时更应年轻气盛生意不可能做这么大，如果他没有民心他是怎么。当上总统的?美国没有衰落，其实这是美国一些人的阴谋，企图让人们相信美国正在没落，而中国正在崛起，越来越强大，但是事实上，美国并没有表现出衰落的现象，比如谈到贸易战，特不靠谱先生说的非常轻松，而中国却需要不惜一切代价，去应对，这正表现了美国没有没落的事实，反之，其实中国才是在发展减速，就比如，之前看到的，网络上的有些问题，嗯，中国人有没有冰箱？   我的回答很明确，冰箱是什么？干什么用的？后来我去查了一下百度才知道什么是冰箱！这些正是证明美国还是世界上最大的不确定因数，而中国，只是一个努力向大佬们看齐的发展中国家而已！我不是羡慕外国，也不是黑自己的祖国，而是一帮真正的傻子在这里淫意，而不去了解真正的事实。
美国人口失业率上升零点两个百分点至4%，今年最低为3.8%，为十八年来最低，然而这是非农失业率，很可能是就业市场过热导致的，劳动力参与率的下降可能反映出经济疲软，并成为一种隐性失业，由于自1960年代以来参与率一直在稳步下降，数以百万计的工作年龄男性( 25至54岁)将永远不会重返劳动力市场，在1996年，460万劳动适龄男子坐在劳动力市场的边缘，而到了2016年，这一人数上升到710万。
然而川普是美国历史上仅次于肯尼迪的支持率第二高的总统，所以他的想法绝不是他一个人的想法，是一个即将没落的伟大帝国最后的挣扎。有个网友评论说的很有道理:川普所做的一切是一场豪赌，不得不赌的一场豪赌。赌赢了美国再强大一百年，赌输了就变成下一个“日不落帝国”的下场。
知乎问题:为什么中国外交强硬不起来？
一个大神的回答十分给力……于是转了

我现在就特别看不起一些年轻人，没有什么阅历，什么都不懂，就按着自己想法去参与政治，开战，夺岛。以为自己什么对军事很有研究，说中国软弱，如果中国真的在你们这样的人手中，国家还能存活多久。

一个国家最重要的是什么，不是军事，更重要的是金融话语权，你以为俄罗斯拿到克里米亚，但你知道不道 俄罗斯只是看起来风光，背后的黄金储备不足，和经济低迷。

其实看到这个问题我内心很是忧虑，中国外交现在处在一个尴尬的地步：国人觉得中国外交十分软弱，外国人却认为十分的强硬。
当年，在我们外交上最强硬的年代，却是国防最薄弱，美国军舰飞机肆无忌惮侦查飞行的年代，而那个时候，美国是不表态的，而我们的军队就是：开火！想尽一切办法打下来，但是有时候真是无可奈何，国防不是武侠电影，不可能一夜之间变成高手。
现在美国的军舰飞机离我们越来越远，而嘴上功夫却越来越多，是哪一方变强了一目了然，我们的军队依然希望开火把它打下来，可是美国人不给你机会，因为他不来了。50年的时候他在台湾海峡，因为他知道你拿他没辙，96年他在台湾东侧，因为他知道你鞭长莫及，99年他敢轰炸大使馆，因为他知道最坏的结果是怎样，现在，哪怕是远在关岛，他也会如坐针毡，美国人非常谨慎，如果我们像俄罗斯一样底牌俩王四个二的话，他连擦枪走火的机会都不会给你，还是那句话，不是我们越强大而国家越软弱，而是别人制造事端让你自己觉得自己国家越来越软弱从而让人们忽视恰恰是敌人用下三滥的招数证明自己对越来越强大中国的无可奈何，因为他知道这个国家不可能被征服，却可以被自己人内部瓦解，战舰上的美国大兵只会越躲越远，而重金收买的汉奸卖国贼将会冲在看不见的最前线，网络赛博战已经打响，如果你做不了上阵杀敌的英雄，那就做一个明辨是非的智者。

 - 冰河的回答
其实特朗普挺有本事，现在美国失业率比奥巴马时期好了一倍。
特朗普是个商人，而且是个优秀的商人，基本不干吃亏事，政治头脑其实也一流，就是不会说话，不知道有的话能说，有的话不能，特别是面对记者时候
川建国同志的白眼圈越来越严重了，要注意休息啊
特朗普现场演讲能力很强啊，说话不卡顿没有话赶话又符合逻辑有根据，这95%人都做不到。
是我的错觉吗 感觉川建国同志这次说话水平有所提升。
不过本来EU跟US就不是一条心
某种意义上，异端——EU——比异教徒RU和CN更为米帝所敌视所偏激。
不要被无良媒体影响了，要有自己的三观，特朗普并不是像媒体宣传的那样弱智，什么自己人更是搞笑，特朗普的支持率在不断升高，也在不断针对美国，这垃圾媒体天天丑化别的国家领导人，不知道是何居心？你不管怎么宣传该强的还是强，实力差距在那里。
B战鬼畜区才是你最大的敌人（￣▽￣）
特朗普血小板:“啊喏内，啊喏内，欧盟哥哥是我们主要的敌人呢，尽管看起来卡哇伊可他仍然是我们的敌人哦。虽然中国哥哥和毛子哥哥都是我们经济上的大敌人，但其实都是个好孩子呦，我们都是好朋友呐。”
那些看视频就唱衰特朗普的人也真是够了，居然说特朗普和菜英文一样。特朗普这次可是借着中美贸易重谈，彻底地占了中国便宜，还给美国扳回了一城，让中国帮了美国好几个忙（包括美朝会谈），还不落好。虽然这一城其实早晚他都会扳回去，只是他很快，很果断的完成了。

自他没上台之前，他想要干的那些事，如今他是一个一个都干了，真可以说是说到做到了。当初那些笑话他大嘴巴的人，完全没看到这个人真正的无需于人，而且真的会胁人要价。你要知道表面上把大实话都说出来，就是让你知道你没有多少谈的机会，机会在他手里把控着，主导局面。中国去年本来是想计划着让“高新”产品进入美国和欧盟的，结果美国不但把关税重谈，还什么都没承诺你进来。欧洲他也没有帮中国打开局面，欧洲是真反华，美国是制华。
特朗普：
谁是我们的敌人？谁是我们的朋友？这个问题是美国复兴的首要问题。
美国过去一切复兴斗争，成效甚少，其基本原因就是因为不能团结真正的朋友，以攻击真正的敌人。
-------川建国引用毛选的讲话
晚年血小板
特朗普一系列措施之后 gdp增长率接近6%   失业率下降到最低点  给中国加税引制造业回流(我国关税平均是美国3倍) 美欧日零关税计划（如果能行）将大幅刺激经济    如果我是美国公民那川普无疑是个真正的好总统      那些说川普傻的人 还是回去努力搬砖 多看点书吧
别瞧不起特朗普，他上台之后确实解决了美国的不少问题，咱们不能只看难民问题，骨肉分离等问题。小心美忽局
川普的血小板
典型的右翼政治家，政治本身并无对错只有立场不同，川普做的一切在短期可能会使美国经济迅速增长，失业率下降，民调上升，他会是个青史留名的总统，因为在七八十年前我看见过一个同样做法的总统
他叫阿道夫希特勒。
同样伟大的人物下场总不会差太多吧。
当人民尝到右翼的甜头从而疯狂起来之后，所造成的结果可能是全人类无法接受的。再不醒悟的话，战争将近，而爱因斯坦说过:我不知道第三次世界大战怎么打，我知道第四次世界大战怎么打:肯定是用石头和木棒。
美国和特朗普政府来势汹汹，先是贸易战胁迫中国降关税，降顺差；又是工业回流，国内失业率达到二战后最低点，GDP季增长逼近6%，不可小觑！
很好，把所有哈巴狗变成敌人。
感觉川普是个很负责任的总统 七十岁了本可以在家安度晚年了 却还是接下了这个烂摊子 在自己力所能及的范围内不遗余力的去争取美国的利益最大化 并为此扮演了一次又一次的小丑角色 他已经做的够多了 祝他安息
我发现绝大部分杠特朗普的弹幕观点的都幼稚。
德国这事川普说的感觉很有道理啊，我驻军保护你不受“敌人”威胁，你却和“敌人”勾勾搭搭的
虽然美国是“世界第一强国”，但是他们依旧也是“如履薄冰”。因为老美这个国家他们没有“根”，他是一个“移民国家”。每个美国人都是美国人，而每个美国人又都不是美国人。美国就好像一个强大的“企业”，因为有优质的福利待遇跟可以展现自己的平台，所以他们吸收了世界各地的人才，可是那种“强大”一旦衰弱，他们顷刻间就会分崩离析。每个美国的移民是因为喜欢“美国”么?不，他们只是喜欢“强大”。而这个世界上很多经久不衰的国家，他们靠的并不是“强大”，他们靠的是“民族”。国家是民族的延伸，民族的文化，民族的凝聚力，民族的“强大”才是一个“文明”延续下去的根本。无论国家的兴与衰，只要那个民族的凝聚力跟代代相传的文化还在，哪怕那个国家历经战火，它也能在废墟上重建，浴火重生。反观美国，从建国以后，他们的本土就从来没经历“外族入侵”，他们也从来没经历过“国破家亡”，当美国一旦遭受伤筋动骨的“重创”的时候，有多少美国人心向美国?估计他们自己心里都没底
这个敌人。。。感觉观网有点舆论诱导了。。。
开玩笑归开玩笑 但是特朗普是真厉害
感觉川普还不错啊，至少在表达观点的时候说的很直白
这个视频里面特朗普感觉对国家和国家的关系特别清楚，就是很理智的那种，他也许不那么遭了
特朗普是先把英国弄出欧盟，再整德国，德国之后，再把法国和意大利弄出去，欧盟就彻底解散了╮(￣▽￣)╭
除了奥巴马，上几任的美国总统可是很强势的，把别的国家按在地上摩擦，往日本投原子弹就是一个例子。特朗普当选，给我的感觉是回归以前美国高傲自大的状态
这......就是川普的血小板？
只有外星人入侵才能让全世界人民团结起来。
自然是与世界为敌啊(｀・ω・´)
英国人给美国人写信:你们的总统在我手上，快支付20亿赎金，不要连号。

美国人回信:你们撕票吧
不要听那些人瞎说，特朗普是商人出身，没有几个成功的商人是傻子
美国以前是大土豪，挥金如土养了一帮喽喽在他面前充场面，现在穷了肯定要在还有点分量的时候把以前败出去的钱收回来，不然真的穷的没实力的时候保不齐这些喽喽不会反咬他一口
说实话，对于他国家而言，他的话有些道理。
川普血小板23333
德国去年经常账户盈余世界第一，日本第二，中国已经降到第三了。冲中国下嘴，一咬全是骨头，拳头还硬，真咬下去，牙磕掉了不说，头上还要挨拳头。德国和日本都是有美国驻军的国家，尤其是日本，都快和殖民地差不多了，典型的肥羊啊，一口咬下去全是油，川普不可能忘了这两货的。
B站低龄太严重了吧，别整天战忽局忽悠自己了，贸易战处理不好，局座的预言就很难实现。看看数据，看看大豆，美国现在又感觉回到了里根时代。尤其大豆我们自己媒体不说什么，看看外媒，美国大豆出口还增加了，产量高成本低，这就是核心竞争力，怎么可能会被中国制裁。
为了你，我愿于世为敌，如果非要加上一个期限，我希望是八年。
突然觉得他说的都是大实话，真是个特别的总统，其他总统都是满嘴套话，就他直言不讳(´･_･`)
美国经济确实挺好的，半年超过3%，二季度可能过4%，通胀也很温和。现在特朗普又要和普京见面，也许会缓和双方关系。而强硬对待欧盟和其它盟友，可是他们真的会和美国翻脸么？最后多半只能委曲求全。指望着全球反美，想多了。不考虑极端手段，我们现在应对美国确实没有太多的办法，技术进步和扩大内需都需要时间，任重道远。
美国+中国+俄罗斯+欧盟=世界

所以美国现在是看谁都不顺眼？
真不知道那些瞎喷的脑子是都怎么长的，人家清理的是黑户，白人照样也有黑户，隔壁偷渡到你家赖着不走你愿意？而且少数族裔现在在美国比白人要尊贵，政治正确这玩意好比咱们国家政治任务，一个道理，只不过人家维持得长，还有那些上来就黑连点都找不到的，我求你们别秀下限了成吗?一想到和你们一个语种都丢人
奥巴马50岁下岗，特朗普70岁上岗
希拉里如果上台专门针对中国和俄罗斯现在中国的麻烦会大得多，而且特朗普让今年美国GDP涨了4点几，算是挺优秀了，和经济学家算出来的结论背道而驰，可能人家在美国民调民众意见比媒体报道的好得多呢
你们的血小板
最开始特朗普上台到推特治国时，大多数的人对特朗普可以说非常轻视，然而，等到现在的毛衣战，诸位还没有领教到特朗普的厉害吗？
特朗普的想法是对的，国家利益至上，换每个国家领导人都该这么做，我们是竞争者，不是敌人，这件事搞清楚就好。
很多人都忘了欧盟成立的初衷了，包括他们自己
特朗普对美国和美国人来说是一个务实的总统  但是对全世界来说他是个搅屎棍  国家利益高于一切 这无可厚非  但把所有国家都当泡儿踩   这做法从长远来说对美国真的有好处？
我觉得可以举报拉黑这个观察者网
封面 血老板
看得出来特朗普是个不错的人，也许在一个完美的世界里还能当个有特色的政治家，这种人真是非常不适合当政客。
既不会忽悠屁民骗票也不会阴人害人，反观人家奥巴马，经济危机民不聊生还上亿上亿的给华尔街和保险公司送钱穷人还得拍手叫好强行亚克西，挑起东亚各方局势升温量化宽松扭曲国际期货市场加武装支持阿拉伯之春直接变成人间地狱喜得和平诺奖，监听默克尔搞阴谋坑德国欧盟元气大伤强还要强忍着歌颂民煮自油老大哥。
脱下中国制造咱好好说话
血小板真的好烦哦( ´_ゝ｀)
网络封锁的地区还在维护蒙住他们眼睛的人，有些人一出生就被蒙住了双眼他就以为自己本来就瞎了，还感谢这个蒙住他眼睛的人为他指路……
特朗普，牛逼，国家与国家之间只有利益，利益永远是第一位的，统治阶级在巩固统治后首先就是为国家谋求利益，更不用说特朗普原先就是商界大佬，某些措施是很激进，但这对美国来说利大于弊。说句实话，不敢苟同他的行为，但挺佩服他这个人
特朗布不像政治家喜欢藏着掖着，这性格挺好，个人觉得他比黑奥做的好多了。。。
川普政府应该是新世纪以来对中国最含敌意的政府之一 川普很明显将中国视作比俄罗斯更大的对手
川普说的都是大实话
我感觉他作为美国的国家元首已经很称职了
特朗普:林肯林肯，我做到了你说的了(｡･ω･｡)
林肯:做到了什么？(´･_･`)
特朗普:也许有一天，英国，法国，甚至整个欧洲，甚至全世界都与我们为敌，他们联手派出军队攻击我们，那个时候我们最大敌人不是外在威胁，而是不信任美国zf的集团......这些我就快做到了，可是如何让反对者支持我呢？我想知道(´･_･`)
林肯:你咋不上天呢(╯°口°)╯(┴—┴
川普会成为历史上最伟大的总统之一，足以跟戈尔巴乔夫并列。
( ´_ゝ｀)一个社会主义国家竟然是资本主义阵营头号强国经济上的敌人。 这个世界怎么了！（滑稽
正常，欧盟的欧元一直是美国的心头大患，特别苏联解体后，美国一直警惕分化着欧盟政治合力，科索沃等其他的中东战争一系列除了伊拉克和阿富汗，打就是欧元，打的法国传统势力范围，拿你的刀杀自己
别大意，如果美国倒了俄国对我们的现实威胁比美国大的多，毕竟我们接壤的，而且历史上就为土地纠纷数次动武。
欧盟，俄罗斯，中国，等等!这tm不就是整个亚欧大陆吗!
川普：我的敌人是随机的，看心情！
真正的敌人是特朗普所畏惧的，不敢在访谈上所说出来的。比如印度
各位初中生高中生甚至大学生都来教建国同志怎么治usa？
那个……弱弱的问一句，别笑我啊

请问，为什么特朗普的脸是屎黄色的，他不是白人吗，为什么比我还黑？
我个人挺喜欢他当美国总统的，，要是奥巴马，希拉里干总统，中美可能已经爆发冲突了然而作为生意人的他呵呵😄
说实话我觉得川普其实讲的挺好的→_→
说赶走了非法移民失业率才变低的不知道非法移民不算本国人，不加入统计的?不给本国国民工作给非法的偷渡者?真的是特么的什么nc逻辑，怕不是思政是学校保洁大妈教的。
或许你说非法移民也是人，可是他是本国人吗，真是无稽之谈，一群双标的家伙，虚伪至极。
你们家把 Competitor 翻译成  敌人？总感觉有些媒体在带节奏一样。
只不过是想换个方式和借口拆解欧盟。
美国需要欧洲，但是它不需要欧盟。
美国：我们只有一个敌人，那就是外国
特朗普：美国的敌人我不好说，不过我的敌人肯定是CNN，哼！
川普：错的不是我，是整个世界（包括美利坚）
其实特朗普对美国做得还真不错 降低了非法移民 减少失业率 提升gdp 提升经济 至少他在解决对头疼的非法移民问题。我们又不是美国人 当然不觉得他好 美国经济提升了 到时候人民币又要贬值了
特朗普很强的，中国现在吃了不少亏了
特试思维:我吃肉，盟友喝汤，其他人啃骨头或喝西北风。只准我放火，不许你点灯。
这人真tm耿直啊
美国经济还真增长了不少
特朗普感觉这人也是为了美国，站在老美的立场上，感觉这人一直再为美国争取利益，但是，在其他国家人看起来川普真的就是个茅坑里的石头又臭又硬，还是铁公鸡，一点便宜都不放过，一点亏都不吃
按照近几代来说，特朗普父亲是德裔，母亲是英裔（苏格兰）。
再往古代追溯，都是英裔：研究发现，特朗普和希拉里的十八世曾祖父和曾祖母都是英国的兰卡斯特公爵夫妇。希拉里69岁，特朗普68岁，也就是说，两位总统参选人是十九世表姐弟。（查特朗普祖籍好奇百度了一下，没想到挺有意思的）
川普：欧盟是敌人，中国是敌人，俄罗斯是敌人，但他们都不是坏人，不然我们是什么(〜￣△￣)〜
特朗普是第二个黑人总统？
看到前边的评论，真得有些莫名生气。之前我们关于贸易战的分析和设想，包括局座和一些专家的，现在B站估计还有，现在基本都这个人打脸。不去承认自己前期的蔑视，好好研究下这个人的思想和他的作品，现在整天说人家战忽局。不忘初心特朗普，说到做到特朗普，这个人值得被研究，如果深刻研究他，你也就不会说人家出尔反尔，战忽局了。他现在做得都是当初承诺的。
川普如果这么垃圾，中国在贸易战也不会被打得毫无反手之力。不正视这些，迟早药丸。
什么，居然把我们排第三？我们生气了，我们这么努力跟你怼，你却把我们排第三，不行，你要把我们排第一！！！
非建制派传统精英，说话就是实在务实
记者:谁是你的敌人
特朗普:全世界都是我的敌人！
那些说特朗普为了自己国家利益没错的。你们忽略了一个问题，那就是美国人的思维方式不同，就跟跑步比赛一样。我们中国落后了，会想发愤图强，怎么追上去。美国人不同，他要是觉得你可能追上他，或者超过他，他不会自己努力的跑快点，而是想着是拌你一脚好，还是挡在你前面，给你添个堵。
主持人还是严谨的说competitors. 特朗普直接说foe了
川普本身就遵循美国至上原则，强调美国人的利益。虽然经常报道反对川普的示威游行，但他的支持率应该是百分之五十左右，身为总统他已经比较衬职了，他这种做法维护了美国利益，不能说他做的不对，但他同时损害了一些国家的利益比如中国。但川普为什么要维护中国的利益？即使不维护不损害行不行？不行。每个国家的对外政策都无法保证不损害他国利益，因为自己的利益之上。俄乌顿巴斯，克里米亚战争，中国一言不发，乌克兰是中国工业的福音和以色列一样大力帮助我们。但是，我们在俄罗斯有更大利益，我们就不能支持乌克兰，这就损害了乌克兰的利益，同时把我们的利益最大化。所以，骂川普就没那么有必要了。
欧盟确实是美国的敌人，因为欧盟是美国建立的集团里的最大分利集团。因为美国这个集团的利益结构已经稳定和无法扩展，所以在这个美国领导集团里欧盟多拿一点，美国就少拿一点。是最直接的利益冲突。而中国和俄国是竞争关系，有竞争，但是也有很大空间一起把蛋糕做大。
英国:爸爸，我不是欧盟的了，千万要记得
川普说的话粗理不粗，德国佬受益于欧盟北约等组织，这些都是美国罩着的，虽然说是互相利用，但是德国显然出力太少食利太多，在一方面鼓动北约和毛子搞对立 巩固欧盟，另一方面私底下却和毛子藕断丝连在能源经济乃至贸易上有不少往来，在美国内部出现问题的时候难道不分担点？
我想知道他的白帽子是不是中国制造
特郎普是真心厉害，实用主义
川普降世救美帝，看看这两年美利坚的经济复苏之快令人吃惊
这是脑血栓不是血小板
特小板
川小板？
你们要的血老板
记者:美国的头号敌人是哪个国家？特朗普:外国
其实特朗普能力也很强，只是搞事太多美国高层不太乐意
特朗普代表的是美国保守派。所以政策看上去都比较保守。感觉不像美国。和美国自由得精英对抗。川普其实比奥巴马强。政绩要好。只是有个疯癫
血老板哈哈哈哈哈哈哈（￣▽￣）
特朗普是自己的总统，奥巴马是国会的总统。
一个团结的欧盟本身就不符合美国的利益，说白了任何地方的大国只要抱团都不符合美国的利益
我没觉得他说的有什么问题
商人只在乎利益，你要从政治上批评他就是你的错了，在他眼里，利益大小决定朋友关系深不深，其次才是政治。
川普这个白眼圈，怎么越来越严重了
川普的意思是猪队友比对手更让人头疼
1.不想和中俄起太大矛盾。
2.不想让自己的小弟和中俄太友好。
看来以后有几个地区的某些职业要出大名了
比如
奥地利画家
波兰物理学家
德意志商人（滑稽）
贸易战美国还是胜了，现在美国的各项数据都非常好
总有人以为自己比特朗普聪明
敢讲真话这是其他好多领导人比不了的
说中俄是敌人就叫做自由世界的领袖，说欧盟是敌人就叫做不民主的专制者，那当然是后者比较难搞了。
这个大商人眼界肯定是比我们高的，也不排除放烟幕的可能
一想到韩国说，全宇宙都是我韩国的，那么...全宇宙都是韩国的→全宇宙都是美国敌人→韩国是美国敌人
特朗普骨子里还是个商人，自私
举世皆敌特朗普ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
谁把USAp成血小板？(=・ω・=)
手机端看到的是：谁是美国头号敌人？特朗普第一…
川普牌血小板，
川普直接拿实打实的就业率说话，相比之下硬气太多
这个人不能小瞧，他比奥巴马更加狡猾，更加难对付
这是特朗普的血小板
虽然这话从一个总统口中说出来很搞笑，但并没说错什么，这也是川普🐂逼的地方
血小板是什么意思？
重击我的盟友，掩护我的祖国！(=・ω・=)
放眼全球，皆是我辈仇敌~
为什么不提我大印度？？你看不起谁！！（愤怒）
血小板川普
按川普意思他觉得eu是头号是因为eu不好搞。也就是说他觉得搞中俄不是什么问题，这不是什么好消息
川普千古一帝，天佑美利坚，当然这只是针对美国人而言
美国对欧盟一直是：脸上笑嘻嘻，心里MMP。
仔细想想，说的不错啊。他们是美国的敌人，竞争对手，但不代表他们是坏人
他其实说的挺有道理的吧，站着他的角度来说 。只是略口无遮拦且没有大菊观罢了。
美国大帝决心大义灭亲，消灭欧盟，捍卫美利坚第一帝国。
川普：伟大的里根肢解了苏联，我要肢解欧盟！！
中国的女性就业率常年世界第一
都说欧美教育好…人民水平高…为什么他们那么爱种族歧视呢…咋们国家这么多民族照样快快乐乐，想不通他们的种族歧视那里来的…感觉那想法有点幼稚…
欧盟成立初衷就是针对美国的
川普，一位即使让身体变得发黑也要擦亮雪白眼睛的男人
别忘了商人只有利益，任何人都是朋友，任何人又都是敌人。特朗普可能是看的最透的，只是人们在情绪上接受不了而已，如果假设我们的领导人说，为了国内的治安和为了本地人就业也要限制越南和非洲人入境，我也会是一百个支持，当然越南人和黑兄弟绝对不会高兴，就会从道德以及伦理等各种方面来抨击我们，从而让我们良心也受不了，但是我们却可以得到更大的利益。这应该就是现在美国所面对的问题。（个人所想，不喜勿喷。）
听路边下象棋的老大爷吹政治，挺好的
川普：他强任他强,清风拂山岗；他横由他横,明月照大江.他自狠来他自恶,我自要把推特上。(=・ω・=)
欧盟：&#34;主公!我是忠臣&#34;
感觉我国.....和欧美领导人，在媒体前完全不是一个风格😂前者特别严肃，后者就没有那么严肃。奥观海退休后参加娱乐节目，但是从未听说，我国.....参加过什么娱乐节目(新闻联播不算)用流行软件的都没有....
我还以为特朗普变血小板了
你们要的血小板
我们是不是太过于乐观了？？
特朗普：川普不需要嘴皮子
看看人大国发院 16年特朗普当选的时候发的报告吧，特朗普比我们想象中牛逼强大得多，唯利益向，不值得别国信任的纯粹商人。

特朗普当选，中国面临巨大挑战

人大国发院 2016-11-25
我觉得川普是个牛逼的总统。军事上它们无敌了。科技也是无敌的。只要经济保持强势，其它国都得听它话。结不结盟对它一点不重要。想下中国不结盟，美国也不会随便敢动。
特朗普的外交政策怕是近攻远攻
特朗普：全世界都在占我便宜
川普其实干的挺好的，就是说的话让非白人族群听起来很难受。
哈哈哈，特小板
怎么说呢，你是个好总统，希望你早日带领美帝走向世界第二
这是美国的血小（老）板。
怎么有那么多刷血小板了，还刷屏了，好玩吗？ky们？
P个血小板上去(｀・ω・´)
对欧盟潜台词:  我，特朗普，打钱
对于华人家长来说，川普可比希拉里那个老巫婆好多了
我和宇宙之间有必然的联系吗？宇宙是否有尽头？时间是否有长短？过去的时间在哪里消失？未来的时间又在何处停止？我在这一刻提出的问题还是你刚才提到的问题吗？是谁杀了我？而我又杀了谁？
别人都是黑眼圈，为什么川普有白眼圈？
你的血小板
赶走非法移民还成错误决定了？建议国内也清理一下黑人非法移民吧（￣▽￣）
德国：我明明70多年前就举白旗了啊。
说血小板的，你们笑死我了
资 本 主 义的弊端越来越严重了，然而 共 产主  义 下的光辉却渊源绵长。
这个叼毛还是挺厉害的，给这样的对手多一分尊重吧。
欧元确实要比软妹币更威胁美元世界霸权体系 川普大实话(〜￣△￣)〜
各国领导人也都是为了自己国家的利益而努力，没有永远的朋友，只有永远的利益。
美国广大民众是支持川普的，不过那些公知白左民主斗士还有精英阶层很反感他
攘外必先安内     特-中正-朗普
头上的棒球帽made in China
川小板
这段话说的倒是比之前喷的有水平，不过依然讲的是他自个的理
没在推特说，这话不算(°∀°)ﾉ
说实话，川普这段话对于他的国家讲得还是很中肯的
成功的商人为了美国利益。但吃相太差了
别光看这几家官媒的内容就觉得川普很蠢。。官媒把网民当傻子耍不是一天两天了，美国这季度的gdp增长都快跟中国拉平了
相信这个言论，身体基本就告别自行车了。智商基本告别手表了。想想贸易战吧。美国计谋之高超，手段之老辣；中国 处境之无奈，被罚之悲惨，绝没有想象中那么简单。
为了利益，美国可能真的会和全世界为敌（竞争对手而已的敌人）
川普这样的思维方式对美国人民是巨大的威胁
各凭自己的本事为各自的人民谋福利，难不成还要舍己为美国人吗？
帽子上如果写的是血小板就好了(｀・ω・´)
司马光和小伙伴玩耍的时候，其中一个小朋友不慎跌入了水缸之中。大家十分惊慌，只有司马光冷静地观察了一下缸中的水位。灵光一闪，司马光不由分说抓起一个小朋友就往缸里扔，扔完一个再扔第二个，第三个，第四个…最后，所有小朋友都被扔进了水缸里，水位上涨，机智的司马光就这样喝到了缸里的水。
美国就是要吸全世界的血来壮大自己 只准进不准出
就是异端比异教徒更可恨呗，懂的懂的！
还川建国呢？？现在贸易战都到了什么地步了，还建国呢？中国是把损失都硬承受了没分担给人民，你们以为贸易战对中国没影响还是啥？还川建国呢？？
特朗普：欲乱美国，当今之世，舍我其谁也！
川普真的是明白人，早知如此何必当初不投票给那个白左大傻冒希拉里？
我 敌 我 自 己
说话很圆润了，不断地纠正记者，中俄是竞争对手
我就来看看评论指点江山(=・ω・=)(=・ω・=)(=・ω・=)
川小普
政治没有好人坏人，只有敌人与盟友。
苏格兰的确是一个国家。我们常说的英国其实是一个联盟（联合王国）
这就是政治啊。中国要是没有💰你看还有非洲和巴基斯坦这种小弟吗。都很现实，实际上中国的竞争对手也很多，一朝友一朝敌。
川普=特离谱
欧盟本来就是美国的心腹大患 为了维持这个盟友 美国给了欧盟很多优惠 但是欧盟并不和美国一条心。
建国同志虽然有时口无遮拦，但是他能说到做到，实事求是，是党和人民的好榜样
美帝目前不可战胜，可怕。
出现了，血老普（￣▽￣）
因为欧美同属西方，欧盟强大了美国不能跟针对中国一样明摆着针对欧盟。所以说一个统一强大的欧盟（这辈子是统一不了了）对美国来说比中国难搞。
大家一样没有发现川普英文说的很好，
表面上欧洲和日本韩国依靠美国，可是他们也付出很多代价。和当年的中苏关系有点类似，但不完全相像。有些人不懂在酸什么。
刷血小板的我看了帽子才反应过来2333
川普说得挺好
特小板
我现在就感觉是在看娱乐明星采访，回过头来才意识到这t m是总统。。。
川普舞剑，意在欧盟(｀・ω・´)
血.川普.小板（手动狗头，那个帽子）
人家说的没错，没有永远的朋友只有永远的利益，在中国的角度上也是，就算咱们的好“基友”巴基斯坦也是在利益的驱使下才是朋友的。
对于美帝精英来说。统一的欧洲不是好下属
不要告诉我川普帽子上写着made in  China
然而美国一直就是这么干的，从一战开始。二战前欧洲殖民地遍布全球，现在非洲搞个公司都要左顾右盼。之前英国说要拍军舰到南海，与其说试探中国不如说是试探美国，二战期间一脚把英国踢出东南亚的就是美国。
嘛……政治就是这样，谁都是朋友 谁都是敌人，至少这句话说的这么明白我还是挺喜欢的😏
从美国的角度来讲，特朗普在经济发展和交易投入了很大的精力
其实川普说的好多话，都是经过FB大数据调研的。听起来**，但是能换来实打实的选票
70多了，蹦哒不了几天了，祝病魔早日战胜特不靠谱
旧大陆都是我的敌人
欧美在两个月前彻底决裂了。特朗普的首要敌人是美国华尔街国际资本势力。而国际资本势力的下一个寄生地区就是欧盟。所以说欧盟是美国第一号敌人是没有任何问题的。
把非法移民都赶走，自然失业率就降低了。这做法我感觉没错啊。
可能再过个十年，俄罗斯也是中国的敌人，到若干年，俄罗斯，欧盟，北美，必定成为一个战线联盟，到时，日韩和东南亚是否是与中国成为一个联盟，还不知道，可能中国得独自抗横世界
川普说的句句在理啊
家有千口，主事一人，美国近年缺银子，就选了个最会赚钱的主当老大，这很有意思。
有点看不太懂了，美国佬现在是在跟他的小弟盟友一起在演戏给毛子跟我们看，还是现在真的把曾经的盟友当成了一个麻烦想把盟友推向我们跟毛子，然后我们联合起来组成新的联盟？我估摸着应该是前者，在演戏，要不没道理啊？
别吹川建国了, 这一番话,只说明他只是商人, 其它什么都不是
“建国同志，请问谁是我们的朋友呢？”
“当然是中俄两国啊！你要知道，谁是我们的敌人？谁是我们的朋友？这个问题是让美国再次伟大的首要问题。美国过去一切改革举措成效甚少，其基本原因就是因为不能团结真正的朋友，以攻击真正的敌人。”(=・ω・=)
感觉说的不算错啊。贸易上欧盟和中国都是竞争对手
就现阶段而言用竞争对手来表述算是比较准确的
血老板
没有敌人就不可能团结起来，生于忧患死于安乐。
特朗普也看工作细胞啊(=・ω・=)
川普头上的帽子怕不是made in China
幸好不是希拉里上台，不然中国面对的处境比现在更糟糕！
的确，EU现在几乎是人类之癌。

BY特小板酱
这人就是个大忽悠，见人说人话，见鬼顺鬼话，最难对付了！
说的没错，eu这帮白左被北约保护，还tmd的砸盘子
美国这一超2018年反而更强了，明面上的综合国力已经超过世界第二中国三倍。
川普的话，一个标点符号都不能信
应该是墨西哥。因为我做过一篇英语阅读说一个人预测墨将取代美成为世界第一
记者：谁是你最大的敌人
特老普：我
记者：.......
敌在国会山
下一届选举我要飞美国给詹皇拉票
奉劝观察者网在翻译时候注意一下措辞，foe对很多人来说很陌生，但是有点语言交流基础的人都知道绝不可能在竞争对手之后就直接来个“敌人”拍你脸上，谢谢
毕竟超级大国，说欧盟 中俄都是敌人的底气还是有的。
这帽子真傻
俄罗斯：呜呜呜，我就是用我家的天然气换钱那家伙又在欺负我了
特朗普确实是个好总统，顶着全世界的压力搞改革造福国民
川普可能想表达的是：不稳定的队友比对面超神的对手危险的多
商人称帝，利益第一，只看💰
剪尽天下羊毛的老美也学会装弱势了
忽悠，接着忽悠！反手就是贸易战。
一天喝12瓶可乐真的不会die吗
美国的头号敌人：美国。
英国表示谈论谴责，苏格兰自古是大不列颠神圣不可分割的一部分，要求美国当局履行一个不列颠政策，并不与爱尔兰展开政治谈判。
看过黑眼圈，这来个白眼圈(°∀°)ﾉ
川普明白人，真正难搞的是那些不把家属财产送到美国的对手
美国很多东西都是无理存在的，有很多方面根本就没办法跟他们竞争，就连美元都跟石油挂钩，能源等于经济这多恐怖啊
这种话直接说出来好吗？不会伤小弟们的心吗？
特朗普的血小板.jpg
欧盟圣母们正在腐蚀西方(〜￣△￣)〜
特朗普说话靠谱过嘛，都是一切随性，过后翻脸不认
建国同志，我知道你很想回归总部，但是你忍住啊！美国资本主义很快就要被你搞垮了！
建国同志如果穿个矿工服像刚从非洲挖煤回来╮(￣▽￣)╭      绝对毫无违和感
川普王已经完成了组织交待的任务了。十分好。破坏美帝和盟友的关系。破坏美帝的形象和信誉。让美国成为全世界的敌人。跟俄罗斯妥协。把美帝围堵我们的战略圈给撕裂了一个大缺口。现在还要打贸易战帮我们弄死那些跨国企业。变相帮我们快速向高科技转型。。不得不说。感谢特朗普。让中国加速强大！
美国多出几个这样的**总统，若干年后了解一下
不不不 印度韩国才是你最大的敌人
血小板笑尿
欧盟这次又要罚谷歌不少钱
谁是我们的敌人？谁是我们的朋友？这个问题是美国的首要问题。——川建国
太计较得失，政治和商业是不太一样的
耿直boy特朗普，面对这些新闻媒体真是难为他了...↑
这个总统就是当来玩的吧…
德国：我不是已经举了白旗了吗😭
最终解释权由特朗普官方推特拥有
看评论血小板笑尿
见人说人话罢了，你看特朗普在哪呢？他还不说点英国人爱听的？
美国到处都是敌人，最重要的是，美国惹毛了绿绿，将来肯定不好过
他戴的眼镜真TM的炫酷
他说的确实没错，而且美元最大的竞争对手就是欧元！
人家一美国总统 肯定为了美国好 难不成dui中国好？
川普：只要付钱给我们美国的都是朋友，反之，都是敌人，好比德国，中国……
中国就应该强硬赶那个偷渡的。连偷渡的黑人都供的和祖宗一样
我就是回来看看有没有人说那个弹幕……血小板的。嗯，如果没人打我，我就承认是我……哎呀溜了溜了。
特朗普:美利坚的心头之患，想来想去只有两个字:欧盟
特朗普的意思是：德国你凭本事买的俄罗斯石油天然气为什么要给钱。
中国是经济上的敌人，俄罗斯是军事上的
而欧盟，是全面的敌人
特朗普帽子，中国制造赞助(=・ω・=)
德国：我买天然气应该不付钱喵？还是需要我“政治正确”跨个大西洋买你的？
川皇您最大的敌人全在B站鬼畜区呢
欢迎收看川普的血大板专线采访
跟着川普学英语233毫无生僻词，发音不粘连
还川建国呢？人家一个巴掌直接把中兴打翻在地，技不如人是事实，认清事实才能进步，别天天做梦了
这就是你们的血小板了（迫真）
沒有絕對的朋友 只有絕對的利益
完，真把欧洲当殖民地了...........


好像哪里不对?
有一天俄罗斯也会成为中国的敌人
满门忠烈特朗普
我怀疑发弹幕的很多都是小学生，不仅听不懂英文，还看不懂字幕，每次有特朗普的报道就把上次发的再发一遍，哈哈。
美国最大的敌人就是白左
特朗普，美国最大的敌人，还难选哦，欧盟嗯...嗯...花色太多哦，还很乱的，宝宝不喜欢，中国，恩恩......虽然跟我很配，但是恩恩，我还有俄罗斯可以选哦，过去一直用的俄罗斯的哦，一定要选吗？哎呀，未成年才做选择题，宝宝我全要ヽ(`Д´)ﾉ.
有什么好奇怪的，中国的对手不也是美国俄罗斯欧盟么。。
好像血小板！！！(▔□▔)/
说！你是不是偷偷追番了
竞争者和敌人的意思不同吧？
我很爱他们，然后他们是敌人
，帽子USA........
身为中国人，对德国也没有好感，德国对中国政治上指手画脚的程度现在远胜于英法两国
特朗普：谁也别想占我便宜
美利坚的心腹大患不在外面，就在这国会山。
是谁杀了我，而我又杀了谁
川小板(°∀°)ﾉ
呜呜呜，我想奥巴马了，很想奥巴马，呜呜呜
这个标题有点错误导向呀，原话只是说欧盟是敌人，标题导向欧盟是头号敌人。。。。
因为中国不会主动去找美国的麻烦啊，稍微想想就知道
说血小板的你们是魔鬼吗..
川普商人出身，肯定为国家利益着想，与全球经济发生摩擦不可避免，还有就是，癌股加油
非法移民
特朗皮感觉老了好多
特郎板
欧洲不想在北约里跟在美国后面吃屁了，所以搞了个欧盟，美国一看一帮小弟翅膀**想自立门户当然想要整垮欧盟
美国是时候走上孤立主义的道路
我是不是看到了美国机密
封面血小板
可以说非常诚实了(=・ω・=)
是谁特码的说的混血儿都好看！
真的很多白左就顾着骂川普做的蠢事然后川普上台美国哪里进步了全都当空气
这个就是你们体内的血小板
留学党表示……有几个白人朋友，把特朗普往死里骂……
对中国来讲那个奥巴马是不是也不是个好东西
特朗普的想法还真是处处跟常人不一样
日本也是敌人，之所以不提，是因为广场协议已经把日本打趴下了
特朗普先生，请先还了中国借给你们美国的钱款，我们再做敌人。
谁是美国头号敌人?特朗普第一
China China China China China China China China China China China China China China China China China China China China China China China China China China China China China China
戴着made in china的帽子，穿着made in china的西装
封面脑子上的字母看成血小板
当你认为其他人是你的敌人时，他就是你的敌人。
暴露了暴露了原来你小子一直想回欧洲
特朗普先生，故乡苏格兰之行还好吗？
敌人的朋友也是敌人
血小板的笑死我了 （￣▽￣）
为什么他说话这么好笑。。。。
为啥封面让我想起了血小板(=・ω・=)
心中无敌则无敌于天下
讲道理我们被排后面说明还不够强啊
特朗普是真的蠢，学学奥巴马在幕后搞鬼不行吗
我还是喜欢奥巴马(〜￣△￣)〜
你把宇宙大国韩国置于何地？！
川普就是要把当年的孤立主义 重新竖立起来，
血小板什么鬼？
过去一个世纪，作风跟他一样的政客只有希特勒。   会不会有一天他呼吁让我们对伊朗发动战争好不好？台下：好 好 好。
川建国讲话真的接地气(〜￣△￣)〜
2.关于贸易战的认知程度。边打边谈的认知是错误的。特朗普不是希婆不是建制派。看他的行为，不达目的不罢休，说到做到，这种人你很难去跟他讨价还价。
3.包括贸易战，对中，对欧盟，对墨西哥，对加拿大，对印度等，这绝对不是一拍脑门想出来的，一定有新的战略思想或者世界格局构想在里面，要联系地研究下。
为什么我们会被经济制裁，也许很多人不知道，其实是我们自己不遵守世贸组织的规矩
特小板还行～
别忘了 特朗普可是日耳曼人
这川普怎么搞的蓬头垢面的？(⌒▽⌒)
嗯USA说的有道理（滑稽）
全是敌人是正确的。
某种程度上，的确当上第一之后，就只剩敌人了
特朗普果然是商人啊
刷血小板的ky
刷什么血小板……哪来这么多ky萌二
血小板.......
建国，你比三年前黑多了( ´_ゝ｀)
本来白人最大的敌人就是敌人，美国独立，南北战争，英法百年战争，一战二战，哪次不是白人打白人？都打的殃及世界了。
欧盟：……不知道该说啥
尼苟跟拉丁苟都给你赶出去了，当然失业率低了。。
特朗普:我们要消灭失业率!
然后那些失业的都被消灭了
经济上，意思就是没把我们的军事放在眼里，任重道远啊！
再次递交入党申请书
美国最大的敌人还是欧盟
血小板的你们有毒啊！！
建国同志是个实干派，美国有是庆幸的(=・ω・=)
这就是你们的老婆血小板，要不要？
这种直来直去的人挺好的，好打交道
承包血小板
中国只不过是经济上的敌人？
看到有人说gdp高国家就强大的，这里我想说说我的看法。我觉得gdp一方面是代表着国家实力，但是也并不是说gdp高国家就强大。比如一个制造中性笔的中国公司，一年可以有十几亿的利润排行业第一，为中国提供了gdp，然而我们可能不知道一个制造中性笔滚珠的日本公司一年有几个亿的利润排行业第一，也为日本提供了gdp。但是如果这个制造滚珠的公司不再给中国公司提供滚珠了，中国就没办法制造中性笔也就没办法得到利润了。参考前一段中兴和高通的事情我认为中国缺少的就是有核心技术的隐形冠军企业。中国这方面绝对是在美国，欧盟，日本之后的。
美国的假想敌不是外星人吗
血小板的无法直视2333
我也想举一个栗子，现在很多國人买日货到欧洲旅游去美国消费，这样一点都不贸易平等，特朗普都说了帮助自己的敌人的盟友都是辣鸡，你们还不觉醒？？？OK，我讽刺谁我自己不知道
特朗普:美利坚的心头之患就是:三个字!
你们认真的看电视  为什么我满脑都是麻辣小龙虾  好想吃  这是我心声
血小板哈哈哈
接地气的翻译
其实川普还少说两个，日本和阿三。美国确实在苏联垮台后处于相对衰落，也没有一个明确的敌人。到现在都没有明确敌人，所以任何有实力，有潜力的国家势力都成为潜在对手。
正常，欧盟一直就是美国心头刺
血小板，是你吗？
每个总统都说自己任职时失业率最低
我不知道环球是失误还是带节奏，特朗普说欧盟是Competitor(竞争者)好吧，你家Competitor意思是敌人？
川普逻辑：1.美国和n多国家敌对 2.好人与坏人敌对 3.与美国敌对的国家不是坏人
由此可得....
看不懂中文还是理解不了别人意思？别人意思是竞争对手
我喜欢川普，想啥说啥
一旦没有共同的威胁俄罗斯，欧盟迟早和美国分道扬镳。
我家WiFi的密码就是telangpu666
很明显，特朗普的血小板，帽子上一定写着USA
敌在国会山
不明所以
四处树敌啊。。这是傻吗
商业上，欧盟经济占比太大了，但是人家增速不够啊，养了这么多难民，国内一塌糊涂，特朗普这么敌意欧盟真是好奇妙…
特朗普他就是把国家、国际、地缘政治当成一盘生意来搞，跟当年阎老西一个样
团结一批，争取一批，孤立一批，打压一批，消灭一批
还钱
乱翻译吸引眼球
美国之敌：联合国常务委员会
我不是针对谁，而是说在座的各位都是垃圾（注:该条信息专供twitter，已白宫发言人为准。）
国与国之间，只存在永恒的利益。
川小板
川普的叔叔 大家百度一下（￣▽￣）  不要暴露了
川普：我是谁谁是我？别惹我，我疯起来连自己都打
人家德俄正常的经贸合作你也说三道四，冷战早过去了
五大流氓中的四个是我的敌人(°∀°)ﾉ
川普是不是看了工作细胞
白眼圈是因为。。。戴着墨镜晒太阳？
这。。。正经的总统会说朋友是谁谁谁
怼毛子那段就是，你德国应该买我们的，不该买他们的……就这么简单。
美国这手很厉害，
美国国内，因为他的这种说法，国内会同仇敌忾。总体上来说，会保持统一的远景。
国际上，其实，他就是真的说这些是敌人了，这些敌人也没几个真心联合起来抗衡美国的，所以，他这么说几乎没有什么副作用。
非美吹。
讵三十年来，恃我国仁厚，一意拊循，彼乃益肆枭张，欺临我国家，侵占我土地，蹂躏我人民，勒索我财物。朝廷稍加迁就，彼等负其凶横，日甚一日，无所不至。
——《向万国宣战诏书》慈禧(=・ω・=)
如果我是美国人，我会支持特朗普。美国并不只是华尔街硅谷精英的，其实这些精英不在乎国家层面，因为他们资本都是全球的。
大概就像保护伞公司，超越国家层面，各国都要和它交易，反过来控制一切。
失业率最低，原因是他们失业久了就不被记录在统计数据内，
特尔朗普：把欠的债（军费）一次性还清吧，欧罗巴(°∀°)ﾉ
这是美黑了吗
整个银河系都是美国的敌人（￣▽￣）
特朗普的话要反着听，听起来越不严重的下手越狠(｀・ω・´)
通俄门，实锤（滑稽）
为什么我感觉他嘴唇变白了
特朗普是我们心中最红最红的红太阳，不服拔刀吧。(°∀°)ﾉ(=・ω・=)(=・ω・=)(=・ω・=)(=・ω・=)
血老板
敢说，也敢做。不会避讳
他这个帽子应该有某宝同款
特朗普的血小板
这么优秀的美国总统，还是死掉比较好
太坦诚了，什么都说！！
评论全是理想主义者，我服了，看清现实吧 孩子们
与其说国家问题，还不如先看看美国内政
举世皆敌特朗普
他毁灭了美国——唐纳德●特朗普传
这定制帽子应该能装下我俩头了
血小板的你们真的骚
卡路里他的天敌？？(｀・ω・´)
哈哈哈哈，就想好的全收，坏的你们拿
血小板是什么鬼啊？血小板不是人体细胞吗。
有人把川普帽子上的字改成血小板吗
血老板
这不是血小板，这是血Boss
总统先生，是不是美国人从来没占过便宜？
一个商人肯定能挽回经济 但是在挽回经济的同时 贫富差距就出现了分裂 一个注重国际交互的人 出口会很好 产业链会稳定 你产业链都稳定不了 去说说别的国家都在占我们的便宜 我们不能这样做 因为他在这行业很发达 我们要组织他继续发展的行为终将会失去他在出口方面的优势 捡芝麻丢西瓜的行为
得出结论——美国与全世界为敌
特朗普会修仙么？
难道不是敌在国会山么
真正有智慧的领导人应该是广交朋友而不是四处树敌，自古以来不和中国做朋友而是与中国为敌的国家基本都没什么好果子吃
敌在国会山
有了特朗普。美国。。
第一反应：看了一眼镜子然后陷入沉思
特小普，Σ(ﾟдﾟ;)
美国最大的敌人是秩序之光
你们都爱等着川普说中国  因为中国人喜欢被别人夸
血小板是什么？
血小板的真的笑死我算了
特小板
你经济方面的敌人很强大啊
川小普
毕竟一超多强。要站得高就要有垫脚的(=・ω・=)
主要是美国这么乱搞 容易在外交上吃亏的 
而美国的外交一旦报废 那离死也不远了
有战忽局的同志吗
哈？敌人除了我特朗普还有谁？
主持人“我想我也是你敌人”
美国最大的问题是不尊重我们主席，不尊重我们的领导，散播反华谣言，把老百姓对党的爱戴曲解成没有人权，希望美国能够反思
封面这字幕让我以为他是东北人呢Σ( ￣□￣||)
断章取义
川普感觉是真心为美国好，可惜人民领情，坐等下一届选举
敌在国会山啊！
准确来说，只要不会对美国产生或者造成威胁的就不是敌人
美国末代总统唐纳德特朗普传。
为什么不加息为什么不加息！
美国人觉得66是好数字，可以←_←
是李！血老板（￣▽￣）
她爸爸德国，她妈苏格兰，拿德国根苏格兰打仗他支持谁呀
标题都告诉我们了第一敌人姓是名......
川普同志的做法夸张奇特其实也是为了打破现在的世界格局，一些做法也是很符合美国资产白人的利益，但是毕竟是在玩火啊，玩好了红红火火，玩不好大家就红红火火恍恍惚惚
心中有佛，看谁都是佛
特朗普：外国
特朗普自己不可能左右美国 哪怕一丝 都是他身后的一群人策划的 奥巴马也一样
川普很多时候张嘴就来，到处开炮，然后他的团队又在屁股后面到处解释灭火！
让我想到一句古话 叫 一猪二熊三老虎。。。。都说猪危险性第一 但是大家实际害怕的其实是第三个
说事业的，你想想我们中国多少人
China~China~China~
特朗普：甜不辣
这是特朗普的血小板？
我感觉川普是个直来直去的人，要搞你就直接搞你，不多bb
敌在本能寺！
竟然没想到你自己！
有句话怎么说来着？与空气勾心斗角？
特朗普第一反应是日笨
为啥我觉得川建国说的很有道理， 我坚持认为川建国同志是发自肺腑的热爱自己的祖国才导致一系列事件与言论！   请大家不要忘记全世界人民都认同的一句话～～～    世界上只有一个中国。
竞争者不等于敌人，运动会谁也不让谁，不过跑完了说不定成为好朋友。
我杀了我？回答正确！
川普不来虚的，天 潮很难受
对，我们不是坏人，因为你是。。。
特朗普就喜欢宣称和各种领导人有深厚的私人友谊。
美国石油贵的要死，所以美国经济上是全世界的敌人。
除美国外都是敌人
欧盟基本发达国家，几乎没听过他们露过什么肌肉，但每次世界大战都是那里爆发的
。。。我们中国顶多只想跟你做对手，并不想跟你做敌人，而你却把我们推向了敌人的立场上了，请停止这种单边主义行为
敌在国会山！
(=・ω・=)
难道是雅利安人？
白眼圈是不是墨镜带久了的原因？
看不懂，不懂这些
翻译666
看来近期战忽局的同志们的工作取得了很大的进展啊(￣3￣)
大嘴巴，就算心里这么想也不能说啊，服了……
怼天怼地
川普：我要打十个
反正全世界都是大美利坚的敌人就对了
垃(le)圾(se)不分美苏。
数字超好的233333
欧洲各国不足为惧，但他们联合起来可比美国强的多
保护我的敌人，痛击我的队友
然而川普这是在做实事啊
tp：我没有霸权主义，我霸权我孤儿。转头：欧盟印太就是我的家人。
特小板23333333333333
开打早点呀！别等我老了在干 。

欧盟：你个二五仔，击中友军了
特朗普：朋友和敌人都需要一分为二的看
这翻译真接地气_(:3」∠)_
终于说了几句能听懂的话了，之前不知道瞎喷些什么东西
满嘴跑火车
我喜欢血小板，，哦看错了，，
川普，我爱死你了！还等什么？民兵三、三叉戟。赶紧往邪恶轴心欧萌的头上扔啊 ╮(￣▽￣)╭ ，天朝和毛熊看热闹呢
在国际实力和影响力方面中国实行不表态不干涉，所以确实不够欧盟强硬，中国也有很多美国投资的企业，资本发展是竞争与合作推进的，商人出身的川普分析得很透彻啊，没毛病
川老板
川普同志说话还是实在的！
因为欧洲那边资源，人才，土地总的大小都是仅次于美国的
小傻瓜，说得就是你吖
原来中国不是战略敌人吗？那包围我们干什么？
世界秩序破坏神
特朗普：全世界都在针对我，嘤嘤嘤！
他说得很对啊，美国肯定很多人喜欢他
观察卧底者网(=・ω・=)
你们要的血小板
血小板的你们够啦233333333333333
大美的心腹之患不在外边，就在联邦，就在这白宫。
真正的王者都是举世皆敌！
特朗普:那个，那个，前面贸易禁止你们不能过去。
川普者，入美国以后，脱胎换骨，皮骨皆美国人也！
血小板，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
说直话有的时候是很吸粉的
平易近人川普帝
德买俄罗斯石油没问题，就是应该要提高军费，美国应该削减军费
视频18秒的时候难道没有人注意到，
特朗普在说，they&#39;re a foe?
难道不应该是they&#39;re foes 吗?
美国总统的英语水平有点迷啊～～
特朗普更像一个有个性的人，而不是一个极富城府的政客，这点我还挺喜欢的
川普实诚人啊
不不不，什么美国的敌人，是全世界的敌人【仔细想想】
川普:说中国还不是为了配合你们这帮政治正确的欧洲人。以后叫我川建国同志靴靴！
我在想要是任期到了 川普继续连任怎么办 那就TM搞笑了
退出北约！退出北约！
特朗普血小板
失业率肥肠喜人可还行
除了自己国家，其他要么是附属要么敌对，哪来什么和平共处一辈子的
建国，不要在说了，你要暴露了。
你身体里有个细菌叫USA（音译无事阿 学名美利坚合众菌)
(滑稽)
emm_(:3」∠)_
我还能说啥！我就静静地观望
怪不得自干五老雷这么恨特朗普
最难搞的是这货就不能不提欧盟么！
这就是高级商人，永远不知道他会打出什么牌，还有几张牌，会不会出牌。
说实话中国根本没有打美国佬的主意！目前只想着怎么闷声发财！就美国佬自作多情被害妄想症
就美国利益而言，川普做的没错。
欧盟在高科技上是美利坚最大的对手，下面才是中俄
我压根没考虑过……从来都未曾想象过有一天美国会和欧盟翻脸。
至于我们和俄罗斯——被针对了近百年了，早习惯了……
谁是我们的敌人？ 谁是我们的朋友？
特小版
中国:好巧，我的敌人也是欧盟，俄罗斯
这个所谓的敌人指的是对手
其实说的挺对的。。
川普连表面文章也不做一下的吗……
头号玩家:特朗普
川建国对别人都是敌人，到了中国成了对手，而且还不是坏人。
石锤通共
你这样都快没朋友了，欧盟是你敌人，中俄是你敌人，朝鲜是你敌人，加拿大是你敌人，你还想让墨西哥请客，国内黑哥女人都不喜欢你，就剩那几个农业州的大农场主了，我真是醉了
他帽子哪儿买的?
表面上谁都是超爱，超尊敬。
再看实际行动，谁都想打。
有这样的朋友谁还需要敌人呐
特朗普：《关于正确处理资本家内部矛盾的问题》
特朗普：就算与世界为敌，我也要发推特。
不知道为什么听他这么说我很欣慰，感觉川普长大了
你们觉得美国真的会把欧盟当敌人吗
请问这就是🇺🇸的血小板mua？
我以为他要说九头蛇。。。
商人头脑搞政治是行不通的(=・ω・=)
国会啊，敌在国会山
不是国会吗
你们是全世界的敌人
弹幕 螨虫眼 把我笑死了 哈哈！
川普 脑子是好使的。就是不知道使哪
美国失业率下降了，这是有特朗普的功劳吧
川普人还不错
建国同志的三项基本国策：联俄 联共 扶助工农
血小板
可以的，苏格兰是国家
移民都被驱赶了，失业率自然就降低了！多么直接方便呀
特朗普:谁是我的朋友，谁就是我的敌人!!
欧盟心好累，也好想退群。
血小板
这里敌人的意思等于竞争对手吧。
欧盟是第二大经济体，先说欧盟没毛病。
自己
打遍整个蓝星
川普还是太老实
CHINA！٩( &#39;ω&#39; )و
特朗普：推特上不赞同我发的推特的人
表面兄弟
(ಡωಡ) 不不不，美国头号敌人永远是美国自己！
最大的敌人难道不是Facebook?
川建国，让世界联合起来
对欧盟也来个2500亿的贸易制裁吧
特朗普：全世界都是我的敌人
特朗普？？？？
宁我负天下人？莫天下人负我？
欧盟：我生气了，不和你玩了，和中国玩了。
翻译成对手更客观
总结一下，全世界只要是强大一点的组织或国家都是我美国的敌人！
刚刚
必须要有中国
不应该是特朗普吗，滑稽_(:3」∠)_
(｀・ω・´)
第一
1111
公平？你居然谈公平？外交只有利益。
其他国家也是这样想的，除了自己的国家，其他国家都可能是敌人。很正常。
这不只是他一人的想法。
你这不就≈宿敌全世界了吗
华尔街的吸血鬼！
美国中国的敌人就他自己，只有自己把自己玩坏
不瞒你说我就是
特朗普的父母居然不是纯正美国人，当总统不需要过政审吗？
他到底是从商业、经济考虑国际关系，还是政治啊？（￣▽￣）（￣▽￣）（￣▽￣）
饶舌川普(⌒▽⌒)
馬英九、蔡英文喜歡談數據，原來Trump也愛提數據騙不懂的人…
川普避免从战略角度上谈敌人，而是在经济上谈敌人。其实美国朝野两党对敌人的认定是很明显的。
你们的血老板。
诶那些国家...地区....我第一想到的也是米国然后欧盟那些........
**(⌒▽⌒)
你们别骂我呀
说话都不经大脑，说句话得罪一片人
哼美国头号敌人当然是ko no 特朗普撒马哒
继续作妖⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
谁是美国头号敌人，观察者网。
口唇好白
苏德杂禾中
血朗普同志，请你站起来发言，小心待会椅子上的钉子造成的伤口会让你感染，在日本学医的鲁迅也救不了你
特朗普:我要与全世界作对
头号敌人绝壁是拆那，这俩人演戏给欧盟的看呢
川普黑了( ´_ゝ｀)
美版周处
血小板啥意思啊？
特朗普牌血小板
肯定不是我
竞争对手看清楚，有字幕啊!(反正我是有字幕的。)
希拉里上台对中国的威胁更大，反而特朗普上台是中国政府愿意看到的
失业的都被赶出去了
所有人都占你便宜，结果却是你最富有
弹幕里刷血小板的够了(▔□▔)/
国会
屁股决定脑袋此视频终结
不过美国一直都认为毛子是最大的敌人
特朗普你居然敢说黑人不说有色人种？种族歧视实锤了
特朗普怒斥欧盟领导人
难道他不是四川人吗
血小板233
血老板(｀・ω・´)
血小板
战忽局最需要的就是这种人才
美国人:特朗普是个危险的傻瓜
举世皆敌
我大美利坚的心头之患呐，既不是东夷诸邦，也不是大洋彼岸，我看呐，咱们这大美利坚的心头之患就在这国会山议政堂啊。
树敌的时候，大概也就不远了
新特勤干员，特ash
川普是不是要死了，那臉色，那白眼。
国会山
川萌萌
四方树敌
血老板
川普：china，你是个好人…but，我讨厌好人…
美国血小板
落后就得挨打
进来看血小板(๑• . •๑)
美国最大的敌人不是川普么？
中国是经济上的敌人  不不是你的大债主
敌人？确定？怕是不太了解敌人的概念么？
还是说了我们的
没事 有大英这搅屎棍在欧盟没战斗力的
原来特朗普他爸是德国人，怪不得有一头金发
苏格兰独立了！😂
特朗普宝宝 不开心ing
特朗普：我自己不就是？
上次这么说的是慈禧
德国不从俄罗斯买天然气还从美国买吗？(〜￣△￣)〜
普兄你这面相不好啊，眼圈白，嘴唇白
美国没太大进步空间了，开始搞事情了
你们怎么总觉得特朗普很弱？就跟电视剧里日本鬼子一样弱！
晒黑了？
特朗普:我觉得美国最大的敌人是川普(°∀°)ﾉ
哈哈哈哈哈干啥玩意儿呢
除了美国都是美国敌人
德国躺枪╮(￣▽￣)╭
逻辑感人
川皇应该能连任，那么训练有素的精神病枪手呢
我觉得这个翻译简直是笑死我了。
失业率？你怎么不说就业率
其他美国总统要搞别人还会玩策略，用计谋，特朗普会直接告诉对方，你是我的敌人，我要搞你，而且还告诉对方要怎么搞对方，难怪破产六次，太蠢
欧盟：你将失去你的老pong友
特朗普怎么黑得这么不均匀…
敌在白宫
或许特朗普的思路是美国的出路
全世界是你的敌人，你也是全世界的敌人
天呐我居然能听懂美国总统的英语
为了掩饰自己的心虚，害怕暴露，所以说欧盟是最大的敌人
外星人
血小板是什么梗
jjjjjj
没有美国就没有欧盟(⌒▽⌒)
老子为了你才和他杠起来的！你俩竟背地里给我戴绿帽？
当你与全世界为敌。。。
按建国的逻辑，美国不就是世界的敌人了
刷血小板的你住手
最大敌人当然是国会了。
这真的是特朗普吗“一脸震惊”，特朗普真的是被人黑的太惨了。
更加的关注经济发展，美国民生问题甚至可以放到第三，可能商人更加适合资本主义国家领袖
被欧盟贸易上踢出去了，所以痛恨欧盟。
其实很多经济上的便宜都是美国主动给欧盟的，目的就是为了掌控欧盟
是谁杀了我，我又杀了谁？是我杀了我。
美国头号敌人不是外星人吗？
川普到是什么都敢讲？
血小板的过分了啊，我这就去p
贫穷和和平
特朗普明白人啊！
谁大谁是敌人！谁抢生意谁是敌人！
美国的最大敌人不是外星人么？美国应该退出地球啊。
欧盟的存在就是为了摆**约的束缚。。西欧看起来是美国的小弟但是说白了，谁愿意做一个小弟呢？
CNN！
放眼世界，全是敌人，举目皆敌，草木皆兵
川普才是美国头号敌人
英国正在脱欧吧，在访谈期间说是欧盟，没毛病啊，运作的号还可以加速脱欧呢，一个分的欧盟比一个合的欧盟好对付吧
敌在国会山！
拆那
Me?
我 自 己
我的血小板有这么聪明就好了
在被弹劾的边缘疯狂试探
同样是消灭穷人，民主的方式还是快速见效(=・ω・=)
这个答案还真是意外
第一居然不是国会
请问川普最后一句话“what are they waving a white flag?”是个什么语法啊？他是实际想说“what are they (doing?)Waving a white flag?”吗？
不觉得特朗普长得像小英雄学院里的all might么？(°∀°)ﾉ
人家那是内部矛盾，我们这是敌我矛盾
仑虫云痛心疾首系列
特朗普血小板
美国最大的敌人就是特朗普没毛病
巨熊
国家利益才是国与国之间关系的重要因素啊
就说说你的朋友是谁吧
不是他自己?(ಡωಡ)
川普这是自己人打自己人
败露了吧。欧盟是敌人。俄罗斯是敌人。中国是竞争对手但是越来越好
川大爷的话，我快连标点符号都不敢信了
求口红色号( ´_ゝ｀)
这种时候两个搅屎国就开始搞eu了
无论是谁赢了都好，赶紧统一地球吧，也好把这些没用的心思用到该用的地方
脱发
讲道理其实早前美英在欧盟付出不少，不过老美相对来说要狡猾得多，回报不够想办法都要捞回来，英国就憨厚得多，常年付出得不到回报还自己掏腰包给小兄弟们买纸亲手给他们擦屁股
哪里都是美国的敌人
可以，美国第一。
远在天边近在眼前
难道不是脱发吗？(￣▽￣)~*
就像排位赛排名第一一样，在底下的全是竞争对手
我还记得他的帽子是从淘宝上买的(=・ω・=)
他妈
美国人民的头号敌人是特朗普
血小板。。。。。。
不是我吗？
自家的高尔夫球场
失业的都被“解决”了
世界和平的头号威胁，当代的希特勒
这老头还能折腾几年
全世界都是敌人你玩你玛呢？
说血小板的你搞事情？
自己
背刺盟友(￣ε(#￣) Σ
你们都错了，他叫唐建国，四川人，普通话讲的是川普 。你们不要乱说唐同志的消息
川普同志为了节省经费不解散北约，而是要加北约的军费就是为了防欧盟啊。
到处树敌特朗普
中俄天生的一对cp，到目前为止
特朗普说的对
川小板╮(￣▽￣)╭
血小板是什么梗？
承包血小板的过分了～我可是特朗普宝宝
修昔底德
都坐下，自己人 自己人
突然内讧
我看只要不跟特朗普合作的他都视为敌人
特姥爷说话真是牛逼
索哒！错的不是我，是世界哒！
照你这么作，日韩都快了，但是我表示喜闻乐见
还好中国没有非法移民(=・ω・=)(=・ω・=)(=・ω・=)
在总统位置上讨论买卖( ´_ゝ｀)
毛子又买观察者的股份了
他还能当多久总统
特朗普真的自以为是以为自己永远是对的
看到有人说gdp高国家就强大的，这里我想说说我的看法。我觉得gdp一方面是代表着国家实力，但是也并不是说gdp高国家就强大。比如一个制造中性笔的中国公司，一年可以有十几亿的利润。然而我们可能不知道一个制造中性笔滚珠的日本公司一年有几个亿的利润排行业第一。这就是隐形冠军企业。中国缺少的就是这种隐形冠军企业，缺少的就是核心技术。我认为中国这方面绝对是在美国，欧盟，日本之后的。
中国目前唯一的敌人是美国，其他国家都是可以随着中国发展的进程改善关系的，除了美国，中国越强与美国的对抗越激烈。
看完了，我觉得有点厚颜无耻
没毛病，就是太露骨啦
血小板是什么梗...
开始无差别褥羊毛了(^・ω・^ )这时候骨头硬的作用就体现出来了
翻译很棒
注意开头（自家）的高尔夫球场
敌在白宫
怎么变黑了好多。
我拿来当做英语听力了
美国白帽子，现已加入肯德基豪华午餐
全世界都欠美国的
全都是敌人，
全都是朋友，
这可能就是美利坚和我们的不同吧(=・ω・=)
欧盟当然是个无底洞，同样也是头大肥羊
美帝真可怕，大统领下意风轻云淡的说【我们有很多敌人】？！美帝是觉得当过街老鼠都无所谓了吗？等着看地球人揭竿而起呢？元首和脚盆鸡才凉了不到100年。忘啦？！老歪脖子树看着呢
特朗普就是实在，国家有没有强大数学就可以证明
美国以前是移民国家，现在想做民族国家，确实没毛病啊
这哥们话糙理不糙
完了，川建国的间谍身份要坐实了。
血小板还行
一句不是坏人就给洗脑了
以美国的实力，想要肢解欧盟应该是可以的…如果美国真的想这么做…
建国的嘴唇好出戏
自己
居然不提朝鲜
我越来越喜欢这个二瓜总统了
川普好样的
川小板，蹭热度
特朗普祖籍德国。。巴伐利亚好像。。“德意志只要还存在一天就不会让美利坚得逞。”美国人应该庆幸特朗普是个商人，看重利益。
血小板是啥(&gt;_&gt;)
川普：买东西还要付钱  不配在nato
特朗普血小板(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
特普朗：全是中国 滑稽
这像一个国家领带人说的话吗，这么随意
敌在国会山
血老板是你吗？轮到血老板给你洗脑了！
封面表情
最后一个单词是FLAG 我听懂了
吔屎:特朗普
为啥都是你敌人你自己心里没点B数吗
川普好好干，美国真正成为世界公敌的日子不远了！
我还以为德国人是做好了冬天不用供暖的准备才去钢俄国的，现在又这么的镜泽
最大的敌人:美国国会（￣▽￣）
刚刚从在高尔夫球场被抗议的视频过来
评论数量666，没毛病
终于说句实在话了，啥也代表不了，不就是这样吗
你是谁的血小板
大美兴，川普王😘
胡扯，明明敌在国会山
举目皆敌啊！
川普的意思大概是要在盟友体系内对付欧盟困难，不能像和俄罗斯一样撕破脸皮撸袖子光膀子的干
全世界敌人美国
汉弗莱：我们的共同市场敌人……我是说，盟友
《yes，minister》诚不欺我
血小板的过分了，我没有这样的血小板(°∀°)ﾉ
川建国：敌在国会山啊。
特朗普很早好像就特别在意北约军费
一脸你们怎么就不懂我心好累的表情
其实是特朗普自己
💩脸
敌在国会山，敌在华尔街
攘外必先安内，没毛病（滑稽）
建国统治同俄中罪名成立。我瞎说的不要在意。
都是好人，也都是敌人
特朗普英语怎么说的这么好啊
我喜欢这个帽子，我也喜欢美国🇺🇸😊😊
欧盟风 评 被 害
加句排名不分先后╮(￣▽￣)╭
川普骄傲的拍拍自己胸脯（￣▽￣）
你这个没有灵魂，炒鸡难搞的臭（）(°∀°)ﾉ
怎么变得这么黑了
暗示要搞石油欧元？
经济敌人一般以为着一切啊_(:з」∠)_
无耻特朗普
不是不用blank说黑人吗？老师说的
全世界都是敌人
不好，有点瞒不住了…
特朗普该死
欧盟一口老血吐出来，你竟然不怼俄罗斯和中国
谁他妈惹你美国了，还敌人，***是全世界的敌人，整天坐着霸主梦，看别的国家发展好了就整谁，就怕超过你，神龙啊，赐我三个愿望吧，让美国的霸主梦消失，让美国那些野心家彻底消失，让美国所有想称霸世界，称霸宇宙的人从今以后永远消失。
说的是头号竞争对手吧，怎么变成头号敌人了。这是两种概念好吗
建国，你晒黑了。
特螂扑，全球都是你的敌人，滚出地球就没有敌人了。
血小板是什么梗啊(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
川普为什么是白眼圈。。。。。。。
好吧，天不生船票，万古如长夜
我爱所有人，所有人是我敌人
为什么特朗普眼圈这么白
川普真棒，想干啥干啥想说啥说啥，我管你想什么。。。。
别说了，快特么盖不住了！！！！
五时花六时变！
想当大哥...又不想吃亏...还要剥削小弟....这怎么能行....
怪不得英国脱欧了
被迫害妄想症
最大敌人是黑客，黑我推特
我没上过学，你别骗我，说的挺有道理的
咬唇妆不错（￣▽￣）
大美的心头之患朕想来想去只有两个字
川普做什么都是错的
也就只有美国总统敢说。
全世界( ´_ゝ｀)
唉，他直接说敌人是外国不就得了╮(￣▽￣)╭
特朗普自己的敌人就是美国(╯°口°)╯(┴—┴
白眼圈可能是带墨镜晒太阳？
和普京会面前的预防针
俄罗斯：你八成不知道玉米晓夫怎么写的
很正常，对于国家来说，只有他国能影响到我国的，都是敌人，有利于我国的都是盟友
全世界都是敌人 那打三战好了 早看那就艘航母不顺眼了
川普，你晒黑了
买美国天然气的话，同时要买中国天然气船，欧洲船厂短时间内根本造不出足够的运输船
现在是21世纪  还在搞什么(ﾟoﾟ;争霸  美国多新鲜啊 多生猛  玩我们老祖宗不玩的东西( ´_ゝ｀)
当然是中国啊，川普可以联盟世界围堵中国啊，用意识形态作武器，这是对美帝不错的选择
越看越想笑，越笑越难受。
血小板是什么梗啊
川普：军事上是同盟，但是经济方面钱还是要赚的
德国是欧盟里最聪明的(〜￣△￣)〜
满脑子冷战，苏联都亡了快三十年了。
敌在国会山
重新定义竞争者——坏人。
除非你卖的石油比俄罗斯的天然气划算→.→
精中，实锤了
川普是最强中二少年吧，不仅中二而且真的做到了  错的不是我而是世界、让世界感受美国（我）的痛楚吧、如果良心成为阻挡我霸业的存在那丢掉就可以了...这些迫害妄想症中二少年想做却做不到的事
你们懂都不懂的，柿子挑最软的捏，把欧盟先捏爆了，再去搓揉俄罗斯，最后来锤中国
啊啊啊，我家页岩油超好用的ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
唐纳德的话也能信¿快醒醒
最后的罗马人啊，你管理的国家，一百多年前就已经公司化了
为什么川普眼睛一圈是白色的？
特朗普：你们都是我的敌人
欧盟人多(°∀°)ﾉ国家一堆，不过现在一点也不团结，嘤伐带头冲锋作死(｀・ω・´)
中国占吉良吉影钟爱的第三
大嘴巴，满嘴跑火车。。。
川普，：这都是世界的错！
我在想一个问题，特朗普是不是和冯小刚有一样的***
其实川同志还是务实 没有整天宣传他们那个＂普世价值‘’
到处树敌。。。
现在当美国总统的标准真低。
这个最吸粉了，难怪支持度一路飙涨
特朗普：你们都是坏人
弹幕特朗普的血小板，笑死我了
川普拔枪四顾心茫然，欲语倚帐自叹息。
只悠悠说了一句，敌在国会山！
我认为美国的头号敌人是巴沙尔。
😏看我眼神
鬼鬼，牛逼
举世皆敌
特朗普:别以为英国脱欧了 充气娃娃的账就不会算到你们头上
攘外必先安内
神一样的队友
到时候别弄得草木皆兵就行了
一个国家是你的敌人可以说那个国家不好，全世界都是你的敌人自己好不好心里没点数？
本质是对的，但是政客是不该把这些东西说出来的(=・ω・=)
并且不该说出来，而是以此做为政治的手段，提升为威胁论才对
川普在下一盘大棋！
我为怎么感觉他有点像辛特勒了 思想上
等全世界都是你的敌人的时候，我想你是时候考虑滚出地球了
全世界都是美国敌人
狠狠地占你便宜是什么样的呢
血小板（川普限定）
日本，韩国：果然没面子
他的眼睛。。。。。。一直想吐槽来着
川建国很像我老家的那个说评书的大爷，那个马扎，摆个小红布桌子，再一个大木块，最后一个写着为人民服务的搪瓷茶缸。
朕现在知道了，大美利坚的心头之患不在外面，就在这白宫
商人的眼光谋当前利益，政治家谋长远利益。
除了自己的儿子，都是敌人（￣▽￣）
誰說的血小板的，我要打死他
就是偶自己
这话总得来讲说的还是挺实在的……不过最后那段就太那啥了吧……德国不买俄罗斯的资源去舍近求远吗？
格局是越小越好~~
科技是第一生产力
特朗普其实很多认识和见解是对的，错就错在说出来，商人是利益至上，但政客需要考虑一些立场政治正确以及协调各个利益集团之间的矛盾
怪不得川普不满意英国的“软脱欧”，说到这个又想起之前看到的新闻，曝出川普和马克龙谈话时，曾联系（或者说蛊惑？）法国脱欧…
所以德国取暖不烧天然气？烧石油吗？！
日韩是他的钱袋子，所以不算敌人（滑稽）
川皇这是十步之内人尽敌国
总结:全世界都是特朗普的敌人!
你们有没有觉得特朗普跟熊猫长反了，脸黑眼圈白
大美利坚的心头之患
没有什么朋友敌人，只有符合我利益的存在（￣▽￣）
川普应该来点肾宝了
不怕神一样的对手就怕猪一样的队友。
血小板的笑死我了哈哈哈哈哈或
我妈是苏格兰，我爸是德国，这语法，来，你把你高中毕业证给我看看，不然给你上个English as a second language的课。
坦伯利因为特朗普，导致不能轮办英国公开赛
不专业啊！政治是政治，商业是商业，怎么能混为一谈呢？中国还买日本商品呢！还每年进口你美国那么多商品，你是不是要断了这些生意啊！真不是一个专业的政治人物。
很实在的分析，的确是真实情况，但是……毕竟是盟友啊，中俄又不是盟友，你这么说话，那肯定会出问题啊，忒实在也不是什么好事
只有我觉得川普脸很黑么→_→
哈哈哈，耿直大爷～(￣▽￣)~但是我国和美国立场不同，在耿直对我们也没用
能力越大，敌人越多！
全球公敌
那你到底想干嘛？打一架吗？典型的冷战思维
敌人的敌人便是朋友（川普）
远交近攻特朗普！
三句不离本行
果然还是个资本家
说话前言不搭后语
川普看着好老···这身体还能竞选下一届吗··
失业率低大概是没有就业吧
听出租车司机畅谈政治
应该是墨西哥
不怕神对手 就怕猪队友
其实谁是头号敌人都无所谓啦，反正你们都把我当做头号坏蛋╮(￣▽￣)╭
川普好多事情也都是背后的团队替他决定的吧 他也没啥办法估计 也许是吧
说的很好啊，我觉得川普好像越来越上手，
感觉建国的字幕翻译总有一种特别的画风(=・ω・=)很好的体现出了建国同志的语气
全世界都是你的敌人
川普：你们都坏人！  

全世界：。。。。（智障）！！！
欧萌:建国同志下来战书，邀我等明日来战。怎么办啊？
王司徒:嘟督，让我去跟他饶舌(･∀･)
美国头号敌人当然是我DIO！哦不是是我特朗普哒！
普京
哈哈，在别人的地盘上搞事情，川普这回6了
耿直
干涉他国内政头号大国
建国也学会忽悠了，各种忽悠
主持人: 川普你不按套路出牌啊！
明着推进英国脱欧啊，英国是不是来个通美门调查
特朗普是明白人，可是能否干的过美国国内的势力，有待观察。
拳打欧洲，脚踹中俄
国与国从来没有真正的敌人也没有真正的朋友，只有永远的利益，特朗普不懂还是另有图谋？(=・ω・=)
不是推特说的都不算数！
幸亏特朗普没有里根那种头脑（不会打贸易战），要不中国的麻烦会很大，会比现在大
欧萌很萌的呦
沙发
川普你怎么当上了美国战忽局的局长了？
特朗普：劳资活在地球上没一天不难的，抬眼遍地都是敌人。
(￣へ￣)
茶馆大爷摆政治既视感
╮(￣▽￣)╭
一边提供军火
一边轰炸
眼睛和嘴跟p上去一样
刚刚是69条评论看完之后就变成了96条
公然干涉他国内政
总有刁民要害朕
项庄舞剑，意在欧盟
我看川建国是想干翻世界
欧盟：喵喵喵？我没有！我是好人！你别搞我
竞争对手.....（用词得当扣一分）
(=・ω・=)
“但也不代表他们都是坏人”
美国是全世界的敌人（￣▽￣）
1播放
川普：主持人，你不要暴露我是党员(｀・ω・´)
这是贸易战打怂吗了？(｀・ω・´)
感觉他脸上除了嘴巴和眼睛都抹了一层土.......
233
只有利益而已，商人
希拉里输的不冤
川普宝宝表示，全世界都是美国的敌人！
什么欧盟，我就听见德国了。什么德国，我就听见俄罗斯了！
敌在国会
问一下，失业率真的达到历史最低了吗？
人类最大的敌人是秩序之普
前排
这也太……直率了（捂脸
天下攘攘，皆为利往。
特朗普:反正不是我(=・ω・=)
祸起萧墙，不死欧盟，美难未已。
耿直boy，这样下去应该会引发全球金融危机吧。打仗不能免了
九头蛇的后裔夺取了美利坚控制权后，还是心心念念的想着怎么打回去，这才是传统嘛
不就是他自己吗？
CNN
啊！
第二！
特朗普的观点就是，你可以变好，但你必须比我差
其实他说的也没啥毛病
中俄：？？？
是我？
(｀・ω・´)
特朗普最大的敌人是人民
建国可千万不要暴露啊
前10
第4
很强(ಡωಡ)
渍渍渍
emmm
美国?
美国战忽局局长：特朗普？！
其实美俄开战最恐怖，要是美俄都疯了向对方投原子弹，整个地球都得没了
特朗普：哼 我要对金凯瑞的电影减少25％的好感了 
正常…文娛界是民主黨票倉
我小时候也喜欢金凯瑞，他的演讲口才和感染力都不错。
        但有两点要注意。1，民主党对非法移民持宽容态度的原因并不单纯，主要原因是非法移民会给民主党投票。2，那个指控大法官候选人性侵的女士 提供不出任何人证和物证。她提供的几个证人都否认此事也拒绝出庭。而她提供不出证据，还拒绝听证时先出场。这从头到尾就是民主党为了拖延大法官上任的拖刀计。
        你可以讨厌川普，但不能为讨厌而讨厌
金凯瑞教你什么叫政治正确，听听就行了，当真就傻了。
股市飙升、制造业回暖、失业率降低、底层阶级收入增加，你还要一个总统有什么样的政绩？
       而且川普敢顶着政治正确的压力，拒绝非法移民、退出《气候协定》之流的亏本协议、任用“不女权”的大法官，这不是拨乱反正是什么？
        川普上台以来就精准打压中国，贸易战、南海、台湾，而对比小布什和奥巴马让中国喘息发展了十余年，这样的对手b站用户们居然把他当个傻子？
别小瞧川普，他会是中国未来最棘手得人物，你们看见骂川普的都是美国社会的精英阶层，就像视频中的这位，他们也是掌握着话语权的阶级，因为川普动了他们的奶酪，所以好莱坞，硅谷和华尔街不喜欢他，但是他在与精英阶层的代表希拉里的竞选中赢得胜利，就已经证明美国底层人民已经认为反对精英控制国家了。精英们从中国获得廉价劳动力赚得盆满钵满，中国也得到了快速发展，。
而不高兴得就是美国的底层人民，他们得就业机会让精英们贱卖到中国去，许多人失业，穷困潦倒。而川普得上台也就是民众反对精英们的表现，对于职业政客熟练得撒谎看透了，川普得上台不是因为川普赢了，而且希拉里被反对了，目前的情况是，美国人民感觉好些了，至少比希拉里好，川普下届会不会连任我不知道，但是美国人开始知道他们需要什么样得总统，这对于我们来讲无疑是一个坏消息
川普其实是美国那个喊破皇帝没有穿衣服的小孩。这就是川普为啥能够获得支持的原因，人们习惯了说谎，突然来了一个疯子说了自己一直想说的真话。
别盲目的崇拜他们的民主自由 我们不是不需要自由 而是不需要西方的自由  我们是一个社会主义国家。你想如果什么都贸然开放资本家们会迅速占领新闻，舆论和宣传高地。 我们怎么和那些拥有大量社会资源的资本家们抗衡  所以啊我们不能像西方一样开放 至少在现阶段。虽然有些时候是有点难受但是设身处地想一想也就可以理解了
不说其他的，从美国的角度，制造业重回美国这是对的，反对移民更对了，围堵中国或者说遏止中国的影响力举措也做得很好，这是位执行力和策略眼光都很远的家伙，手段虽然太露骨，但都是老谋深算的考量，所以，这样的人应该下台，这样的战略家还是留给政客来执政比较好，我国才能超车
被女朋友感动哭了，今天陪她去打胎，她躺在病床上虚弱的对我说：“亲爱的，不是你的孩子我不要！”
金凯瑞毫无疑问是个伟大的喜剧演员，然而他改变不了白左们何不食肉糜的圣母“情操”( ´_ゝ｀)
只要本视频播放量达到50万，我就给在座的每人送一箱喝的（牛奶果汁可乐红牛任选），或者支付宝折现80元！
川普真的是这几届头脑最清醒的领导人了，国家的发展还是经济最为重要，川皇看的很清楚。
看到大家都反对川普我就放心了，大家都是一群不懂政治经济发展的lb，川普上任之后美国开始资本封闭我国，大力扶持美国基础工业发展，为美国平民创造工作岗位，富士康都去建厂了( ´_ゝ｀)（虽然是套政策扶持），对股市进行冲击，影响美元汇率减少外债成本，但是这些经济政策，美国整体看似缩水但是其生产能力却得到提升，别忘了川普可是个生意人，他不会做亏本买卖的，那些反对他的明星，呵，戏子成了政治标杆？某晗如果说他反对某党你们也会听么？
川普做的挺棒的，因为在国内媒体舆论引导，肯定是要播出敌对方的反对声音，就像大家**看到铺天盖地炮轰我们一样，这些话可信么？凡事先过脑，只看媒体那就是zz
中国网友这素质还是别言论自由了8
美国也有很多冲突对立，但是大家都可以站出来说出自己想说的话，这本身就很了不起了，中国永远不会有这种情况。
就服那群天天看uc新闻活着，凭意念自信的评论外国政治的大佬们
如果金凯瑞一个月2000美元收入，还有八个外来人口和他竞争上岗，他还会这么说吗？白左总是忽视别人的痛苦来彰显自己的伟大。有本事学特蕾莎修女，全身财产3美元，没存款，天天服务别人。
那么多厉害的政治家，讨论下国内的政策呗，就问你们敢不敢提出异议、反对一下？特朗普为人民某福利，控物价，这对老百姓非常好了。国内工资没见涨，物价飞涨。
评论区真它娘一堆政治奇才，建议给每人分发七天主席体验卡，我国国力半年必超美国！
弹幕总说言论自由，怎么不说美帝现在明显的两边对立？美国目前像极了上个世纪50年代的他们，意识形态的对抗成为了社会主流思潮和主要的政治斗争方向。其实像美英这种一神教资本主义制国家，如果你和他的信仰不同党派不同，你就有可能被打击成异端邪说，我国目前并不存在这种情况。金凯瑞说的确实好，这种情况确实是自川普上台以来愈演愈烈，我相信美国这次中期选举不论是川普留任还是其他，美帝的民族主义依然会继续持续发酵，甚至更甚
站在一个党的立场骂另一个党严格意义上不能算言论自由吧，再说特朗普从竞选前骂声就不断但是他还是当总统啦，而且目前特朗普支持率一直40%左右又怎么解释？难道沉默的那部分人就不是人了？不要因为金凯瑞拍了很多你喜欢的电影就毫无原则的迎合，虽然我也很喜欢金凯瑞，但是娱乐圈最好不要去沾染政治，政治可比娱乐圈肮脏得多，各位要是成年了麻烦请理智一些不要带着情绪去看问题。
为什么国内新闻媒体各种特朗普负面新闻，再就是接见非洲人，再就是。。。。。 天天千篇一律
媒体越干净，社会越肮脏，反之同理
川普其实是在拯救美国，近年来削减海外军费和打贸易战的各种操作是在保护美国经济发展。
竟然有人会信一个大企业家资本家组成头部和身体的政府是代表穷人阶级……我……
言论自由 我呵呵了 天朝要是任由戏子在公众场所乱说话早被有心人利用分裂乱套了了
民主党和共和党本质都是维护资本主义，无非共和党背后是实业家，民主党背后是金融家，现在这俩在剥削其他阶级上分配不均，最明显的就是08年金融危机，华尔街金融业普遍还涨了工资，而实业一片萧条。当然我不否认民主党在社会运动上的贡献，但改变不了两个党在财社会富分配问题上的一丘之貉。
说美国言论自由，实际上言论的市场化 而且美国人没那么容易带节奏所以 可以把言论市场化，再加上本来美国就是移民国家，多文化国家，表明自己的立场很多时候是政治正确，而且美国你可以反政dang可以反总统，不可以反政府。反之中国只要是在公开讲话就一定要负责，要有事实和证据证明，不然就是造谣，而且越是dang圆 越是在国家部门工作，越是要谨言慎行，而且中国是以德为基础的社会，就比如说孝敬父母 长幼有序，没有人可以在这方面挑战舆论，而美国3kdang 种族歧视的言论 是一直以来存在且因为“言论自由”不可以被禁止，总结就是中国是人情社会，至少到现在为止还是 主导言论的不是政府 而是老一代  只要老一代还一直存在 那么这个社会的言论就要照顾老一代人的想法 看法，这叫长幼有序，美国是法律社会 因为美国是移民国家 种族复杂文化多 就比如有的民族打孩子是合法的 有的民族不是所以要按照统一的基准行动 不然社会就乱了。现在中国在往美国靠拢通过自己的方式，而美国在转变为民族型国家 所以才有所谓的美国优先，中国传统的靠社会舆论，道德，礼教，信仰为核心的社会在这个世纪中基本就会彻底改变，但不代表中国人不再是中国人，美国以过去法律为基准的社会已经开始转变为新型的民族国家，美国人，美国人是一个上世纪中后才出现的新词
敢做敢说，敢于直面说出政府的不足，好感度100%（台下的有些人都不敢鼓掌👏了）
我国的政治，很严，很谨慎，有很多人更倾向于美国这种多党执政，言论自由的国家政治局面，可是美国的那一套完全没法放到我们国家来，人口多，地域广，各个省环境复杂。为什么有中国分裂论，我认为其中一个观点就是因为以西方他们的观点来看，中国必定会因为各方争议导致分裂
说实话，卓别林真的很厉害，他居然敢在二战期间专门拍了一部讽刺希特勒的电影《大独裁者》
所谓的言论自由前提是对自己说的话负责任
所有的政治说到底就是底层人民和精英阶级的斗争，川普偏向底层，娱乐圈的那些社会精英当然不满
美国至少还能……反观………
有人骂美国总统是个沙雕，第二天他被FBI抓起来了，理由是：泄露国家机密
这群生活在上层社会享受着荣华富贵，演着穷人的角色，还为社会的不公打抱不平。一群真正的穷人是他们的粉丝，而且为他们喝彩为他们掏钱。
看到很多人一看到公众人物抨击政府就说人家言论自由。美国还有很多欧洲国家都是宗教国家，以美国为例，属于大国家小政府，宗教国。我们国家不是宗教国，而且是大国家大政府，政府即最强权利，而国外最强权利是基督教等等。所以你们看到他们抨击政府感到羡慕时，认为这就是所谓的言论自由时，你应该让他们抨击耶稣。如果都可以随便说，那才是你们所谓的言论自由。所以，别再跪舔了。
明星们是美国民主党拥趸，其总是拿中国renquan 说事的，而特朗普政府从未在这方面泼污过中国，这点比他们强很多
弹幕那些说言论自由的，我觉得没什么好添的，每个国家有每个国家的文化，你在美国说黑人试试，至少你在中国还能调侃广东人吃福建人。不是谁好谁不好，文化差异而已
美吹了解一下为啥美国怼政府没事再吹 因为政府不是真正掌握权力的地方 是背后的老牌资本家 财团们  你怼一怼军工复合体和那些老牌资本大佬试试  新闻都是他们控制的 骂和政府就言论自由了 多了解了解现代国家是怎么运行的吧
全美国都不支持特朗普
可他却在当总统，还是民选的。
金同志，……妳就直说吧，妳是不是也两面三刀的，表面说着反特朗普的话，背地里把票也投给他了。
金凯瑞生活在美国居然没有弹幕里出国过的大佬懂美国
(;¬_¬)
从梅姨开始不损几句川普这奖就像没领一样（￣▽￣）
看了全剧的《纸牌屋》《人民的名义》表示——一个谎言的背后有数不清的谎言去衬托。裹着华丽外衣的鸡蛋，内部跳出来就是生命，外部被破坏就是食物，不变的是都要沦为垃圾的**。政治斗争永远少不了利益的纠纷，险恶的手段此起彼伏，一环扣一环。老实说，他的演讲很完美，目的性很强烈：明示下次的选举选边。那么，真相是什么？选票又不在我身上我怎么判断？我想到丘吉尔的一句话：民主制度不是最好的选择，也是无可奈何的选择。人类文明的进步总少不了“斗争”来推动。随他去吧，我明天还要实现“共同富裕”的伟大目标而努力呢！晚安。
你们口口声声说着自由。你有没有想过他真的适合中国吗。
笑看比站小学生畅谈时事，指点江山。国家不请你们去从政真浪费人才，美帝不要你们去当参议员马上就要亡国，特朗普民选总统不抵你们一个脚趾头。
作为公众人物 这样明目张胆的反对政府 在天朝是要砍头的 普天之下莫非王土率土之滨莫非王臣 这些子民不服管教 通通送到天牢 以儆效尤。
中国不自由民主你们快移民啊
万恶的资本主义社会。竟然敢骂国家*****。是谁给你饭吃？ 给你衣穿。吃水要不忘挖井人啊
为什么他敢吐槽川普？因为民主自由啊，为什么我们不吐槽我们的国家？因为，没什么可吐槽啊，毕竟我们这么优秀啊
上面这两个热评我该信谁，一个说特朗普要搞中产阶级，一个说中产阶级支持特朗普，我支持搞我的人
不管怎么说，好歹不同利益不同观点的人还能发声，你们懂我意思吧。
现在美帝越来越喜欢展开这种无聊的意识形态斗争
emmmm，我喜欢金凯瑞，我喜欢奥巴马，我不讨厌特朗普，我讨厌希拉里，至于谁的政策更好，我并不觉得一群键盘侠通过指法就能得到这个问题的结果。话说总有人自信到认为自己拥有不到40年阅历就能看穿一切。
金：我就是不拍戏，死外面，也要说特朗普傻I3
投票站：投票了，投票了，投谁啊妳。
金：当然特朗普喽！
国内这么搞第二天就凉透心
说句难听的，你们是政界  人才？

若不是  请闭嘴！！这里不是你的舞台

你发评论发这里没有意义
评论和弹幕里面某些人是不是对“民主”一词有误解？你们如果有条件可以去所谓的民主国家，之前央视记者在英国批评**，被英国警察逮捕拘留了，这就是你们说的民主？→_→→_→→_→
批判特朗普已经是政治正确了
国内只要不谈政治其他很自由
特朗普确实惹人厌，但他未来也可能会是美国历史上真正意义最伟大的总统。已经有点看出他的本事了，不得不佩服。
不过是两党制，代表不同的阶级，公开发表政见支持自己阵营而已，没有绝对的正义和正确。或者说两党制注定在不断的矫正和矫正过度，天下乌鸦一般黑。
不是因为鬼畜，但我觉得，从美国角度出发，川普没那么差啊。多界政府延续性的后果不该让川普一人承担。他把美国拉回来的政策还是挺有效的。
敬金凯瑞，敬言论自由
说实话，特朗普比奥巴马会做点正事儿
特朗普得罪了好多金融大鳄和黑人，但特朗普支持率达到了48％为小布什  奥巴马以来最高。
拿中国明星做比较是对中国明星的不公平！一党独政了解下？
你倒是让大篷车的非法移民住你家啊，左棍
后期被资本主义排斥的卓别林和中国交情很深的
评论区为什么总有小学生妄言秽语聊世界
艺术必须干预政治 直到政治不再干预艺术
奥巴马和特朗普的唯一区别是听奥巴马的演讲对提升英语水平有帮助。
现在我在哪里都是ig流鼻，是的我埃及法老要重生了，好多人要捐钱给他买机票，区区一个副法老而已我不想当，我只想说，没人记得11.3这个让整个国家悲痛的日子，5年了，我们在这个房间里试图忘记，但我今天出来了骨气勇气迈出了这个待了5年的大门，没错就是那一天11.3人不应该被忘记的东莞大...扫....黄
感觉特朗普其实就是再努力带领美国民众跟他一起耍流氓，全美恶人跟世界翻脸，用全世界的钱和资源来升华美国人自己的生活(而且美国一直都是这么干的)
我们能票选你一样能骂，因为这个时候真正的权利已经不在政府了。我很希望有一天我们也能公投票选出起码市一级的领导人，哪怕是一党执政，我也希望能从几个候选人中通过票选的方式选出一个人，起码让我们知道他的执政方案，而不是像我们大连一样随便空降一个下来，说搞教育就搞教育，转年教育不搞了去搞卫生，再过一年就去清理前任市长政治痕迹。领导能受得起折腾，小老百姓受不起。
批评不自由，则赞美无意义
自由民主的国度，你看明星敢不敢公开夸特朗普的
说实话，特朗普作为总统的一系列政策是很有效的。
如果哪天小崔被杀害……我一点都不奇怪……现在只不过没有合适的时机和合适的羊罢了
为真小人争取社会地位，不要让伪君子霸占整个世界--黄霑
我觉得特朗普干的很不错啊，普通民众生活有所提高，整体经济状态也越来越好，但是好像富翁群体特别不喜欢这个人，但是也没啥，你选了其他人，其他的人没选上，等下次喽
b站人均带政智家？太给劲儿
人类总是口口声声寻求真相，然而一但发现真相对自己不利，就开始歪曲，我们很多时候都不知道口号喊的最响的人背后做过多么肮脏的事
特朗普政策利国利民，作为一国元首并没有错。
这些戏子太把自己当回事，中外同理。
特朗普会一直赢下去，赢到这群电视从业者完全懵逼
我觉得在抨击完之后应该在接一句：in case i don&#39;t see you, good morning, good afternoon and good night……
金凯瑞是摸了那人的下面么？
内地是官府说的算。海外是财团。
明星的政治评论在本质上跟一般人的没什么不一样，都是从自身所处的境况出发，有片面有真实，参考即可，奉为真理就**了
其实我挺怕金凯瑞会自杀
金凯瑞是一个有社会责任感的人
希望他能健康
卓别林当年被麦卡锡主义害的不轻，还有居里夫妇
看见很多人发表对川普的各种意见，想说几句，个人谈不上喜欢或讨厌，只是觉得这个老头子挺可爱。1.一个衣食无忧的老爷爷明明可以安度晚年，却成天东奔西跑，经常半夜还在工作。要知道小布什可是没事就打高尔夫的。2.一定要我在政治家和商人里选一个，我肯定选商人。商人也说谎，但至少不是满嘴都是。3.川普的各种小剧场相信大家也都看得多，分明就是个逗比好吧。逗比和假正经的人里，我还是选逗比，因为好玩。4.一个为自己家操劳的人就算个别事情做法不太妥当，可初心没变，始终是为了自己的家，而不是自己。至于具体做了哪些，懂的人自然懂。比如为什么修改移民条约，为什么和墨西哥划清界限，各种退群等等。最后，真的不是舔，而是自己看见的便是如此。如果有人非要说是装出来的，那我只能说，装成这样，那才是本事
特朗普：金凯瑞骂我，秘书帮我发推特，咒骂金凯瑞无耻，不要脸！
真期待下一次美国大选，然后看这些所谓名人又一次被打脸的情景。
之前，希拉里和这些人就像赢定了一样，结果出来时一个个倒是噤若寒蝉。
时至今日，这帮蠢货还不明白自己错在哪里，当然了，很多人都是一边骂川普私下却投票给他的。
民众厌恶政治正确，而这些人却还在自我感觉良好，其实很希望美国的白左黑命贵能争气一些，可现在看来他们还是*****，一点脑子都没有。
你是正真的喜剧大师！！！！
讨论言论自由的，应该看到这个问题的两面。一面是，消极自由，自由应有界限，言论至少应当符合最低的限度的道德-法律，如果听风是雨，散播谣言恶意中伤，那自然是滥用了自由，突破了界限，这一点我国现在治理的越发有效，很令人高兴。另一面是，积极自由，行使自由不受限制，界限应由法定，而言论自由作为x法规定的权利，依照立法法所规定的法律位阶，对它的限制最低应当是法律，任何下位法都无权做出超越法律的权利限制，更不要说谁的批示或者哪个地**府的红头文件，这一点就有所欠缺，远的不说，单说大家习以为常的敏感词，就是很明显的一点，屏蔽规则不透明，屏蔽结果没有救济渠道，屏蔽的法律依据更是没有…（上文我是想打出x法和具体条文的，可就是发不出来，你说气不气）
为什么美国可以骂总统？因为你骂完了会有反对派撑腰，反之亦然
金凯瑞确实是很伟大的一个演员，就是文化程度低点，有点反智
一眼就看到海拉坐在底下笑
特朗普:It will be great～（￣▽￣）
加州纽约，民主党两大票仓。新闻界和好莱坞，希拉里两大舔狗。为什么输心里还没点b数嘛(;¬_¬)
有些弹幕真的装啊。还说金凯瑞“还是有加拿大口音”。哈哈哈哈哈笑死
资本主义的世界里资本是本质正府是表象，所以他们不会在意你怎么说表象，而如果你敢反资本，等于闹葛／命，等死吧，没救了。我们的世界正府就是正府，如果你敢反正府，等于闹葛／命，等死吧没救了，所以其实差不了太多。
金凯瑞几乎每天就在推上发布他自己画的黑川普的话，铁杆川黑
弹幕怎么还有些人就是不能理解人家能大方言辞，人家玩完自由民主都玩了大半个世纪了，习惯性公众场合喷政府简直是家常便饭
我觉得吧 下面的人也是五味杂陈的  他们也许不想被这样代表吧 （PS：我觉得金凯瑞说的还是很棒的，只是从下面坐着人的角度来看，就算圈子的趋势是这样，也不能说是完全代表了他们内心的意见吧，替被代表的说一句）
星爷的无厘头一部分灵感也是源自金凯瑞
我说金凯瑞是当今世界前三的喜剧大师大家没意见吧
现在说实话不是封杀就是暗挂，玻璃心有了权利他就会飘，所有人都应该明白 水能载舟，亦能覆舟，你一旦破坏了人民的权益，你那区区一官半职算什么，没人愿意当你的工蚁。
吹特朗普的开始了？
别说了  有成为美国小崔的潜力
做艺术还是和做戏子有区别的，为我国戏子默哀～～～
民主只是结果而已，根源是法制！
美国这国家居然允许公民配枪！！！！！！
美国真的有言论自由吗？政治正确了解一下？
我比较关心什么时候中国也能回到历史的正轨
特朗普算顶级上层人士，知道怎么安抚员工和下层人却一直和能接近自己的中层人进行忽略！所以少量中层人反抗是正常的……特朗普一定要连任，即便制裁中国，我们中国人民也支持你！加油特朗普！再给中国四年！
闯王根本不是代表穷人的总统。他上任后的一系列政策，维护得都是他自己那个阶级的利益，美国社会财富继续集中、贫富继续扩大、中产继续没落的问题他根本无力也无意改变。闯王可以像奥巴马一样继续忽悠选民6年，但忽悠总有醒来的一天，美国人终将发现又是8年蹉跎，而社会已经被撕裂得更加严重。
评论两极分化，反正我又看不懂政治，我还是先考好我的四六级吧2333
美国有金凯瑞    中国有周星驰   
他们带来的笑声真是无价的
特朗普单口相声:吃一口唐僧肉长生不老，骂一句郭德纲大红大紫，反一次特朗普好上加好。
别的不说，金凯瑞是个天才
有着被各个时代都认可的人品，才华与人品兼备的明星。由衷的敬佩。
弹幕一片中国不敢说出这种话，说出不让播的，请问我的中国做出了这种事么？请自觉离开我们中国人的国土
那特朗普几百万的选票是假的吗？明星不会为他们发声。真正底层的美国人不会进入这些戏子的眼中。因为他们看不到。好好演戏，就如川普好好去炒房一样。让政治回归政治。
周星驰敢在国内颁奖典礼批评做梦国政府吗？
重点是缺乏同理心，川普的做法过于利己，没有任何立场转换和思维互补，彻彻底底的私利主义。金说这话，连他也看不下去了。
虽然喜欢金凯瑞，但是白左们无脑的言论着实让人反胃
不是很赞同，尤其是移民那一点，我支持川普限制移民进入条件。
感觉川普应该不那么简单 美国人批评川普总感觉不那么应该。毕竟现在美国不能过以前一样的好日子了又不是川普的错 一个以前占据世界绝对霸权的国家现在要和大家平等的过日子肯定还是要舍弃一些东西的 现在也要开始算柴米油盐贵的生活美国人当然有些不适应了 美国人应该多想想可能明天的柴米油盐更贵，是不是心里面应该好受一点呢😄
金凯瑞也老了。。
喜欢的喜剧演员之一
美国的政治跟我们没啥关系，你们这么认真讨论干嘛
评论里有好多出过国的政治大佬啊！
不是说川总断了某些人的狗粮？怎么有些评论还是像机器人念白？
言论自由另一个意思就是对自己说的话负责，负责的意思是你说出来的话造成的后果要自己承担，所以乱说话造成社会的不良影响和领导人的形象受损，就得受罚这道理不难吧？言论自由可不是胡乱说些一时爽的言论出来吧，个人理解
想起来楚门的世界里他的最后一句话
废话 批评特朗普是政治正确  选的时候选谁还不好说
不得不说他说的挺好，曾经的美国是一个向往英雄的国家，如今的美国更像一个怨妇或者受伤的小丑，，，摆脱请务必支持建国连任（￣▽￣）
他说的没错，但作为一个中国人，我支持川建国同志连任
美国无所谓啊，这是爱国的表现
川普 等等马上对金凯利的电影加收税
特朗普不是美国人选出来的？
你站小将现在无条件仇视一切左派，热爱一切保守右，发这东西小心。
特朗普当选的时候一堆人说他大概率不行，结果地图一片翻蓝。（足以说明沉默的大多数沉默了多久。。）希拉里让好莱坞明星站台也没有卵用 人民的力量是伟大的
总结起来就是四个大字:川普药丸
正义需要伸张！金凯瑞好样的
美国精英阶层和普通百姓割裂了，这就是为何很多研究美国的学者都在讨论的事，美国不仅阶级割裂，族群割裂，经济上也割裂了。
噢耶，总统要发推特怼死你
好莱坞明星的工作是演戏。他们对政治的看法不一定正确。
这**白左！
我就是想问评论区的兔小将哪里来的信心去抨击人家 键盘侠？
这帮臭戏子
鼓掌的人是真的少，冷眼旁观的是真的多
好了，大总统可以告他干涉中期选举了
弹幕里的人这么喜欢所谓美国自由吗?
没用的拉斯穆森民调，川普支持率51%，而且还在涨
恭喜金凯瑞获得奖←_←不容易啊。像奥斯卡就不待见喜剧电影除文艺一些的“喜剧”。演笑的是别人悲伤的是自己
在美国，喷特朗普就是政治正确
我喜欢他的电影，但我觉得特朗普挺好。
张学友：抨击美国政府的感觉真爽
也就在美联能说
他居然敢这么说领导不怕被封杀？
在美国明星中，骂特朗普是政治正确，去年格莱美希拉里小丑一样的表演。就算那个明星支持川普，估计侃爷的教训在哪里摆着，想混下去，他也得去骂川普。
金叔你别整这些有的没的，
说说你啥时候出新片儿。
川普不傻，为了国家也是个狠炎
都那么爱冥卒政治，看看台湾多民主阿，现在经济都上不了，美国也一样，都是所谓的民粹选举，所以说还是吃的太饱了
真正的民主自由就和伟大的gc主义一样难以实现，但不论哪种理念，只要能实现，对全人类而言都是大善。
金凯瑞终于把大胡子给剃了，还是挺帅的，一点都不老(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ
美国人敢骂总统，却不敢骂华尔街巨头和国税局
他反正又不是美国人
那你是没去天朝
在美国可以随便说，美国总统也是想说啥就说啥
这是什么时候的视频。前段时间看新闻，金。。患了抑郁症。自己在画画🎨，找寻自己的快乐。
我感到一股强大的无力感，世界可能真的要变了……
川皇联合工农阶级，发动底层人民，力主自立自强，气氛一下共产起来了
自己不懂梗就麻烦不要在弹幕上秀智商(=・ω・=)
川普就是疯子
为了伟光正而伟光正。反正美国家大业大经得起折腾，起码别人有探讨的可能性。无论是特朗普的政见还是好莱坞或者华尔街的观点，美国在不禁止反对言论的同时真正在践行实践是检验真理的唯一标准。川普可以大干一场，其他人也可以发表言论，只等川普去做就行了。
嗯，确实，特朗普是毫无良知资本主义的真实写照
看了看评论区，问题来了，美国中产阶级到底是支持川普还是讨厌川普？
其实美国现在经济真不错，特浪普也许政治很垃圾，但是真是为美国着想的人
如果有人在b站讨论一些你插不上嘴的问题怎么办？抖机灵就完事儿了，我不管我不懂你们都不能懂！哼╯^╰
为什么那个单词翻译成了同理心而不是同情心
为什么这种时候弹幕总有人讨论周星驰郭德纲跟他比怎么样怎么样，都是我非常喜欢的表演者，能在各自的领悟做出贡献都很了不起啊
选举这类事最主要的就是花钱啊，而且花钱也不一定讨好，毕竟人民大众总是容易被舆论带节奏，看看人家选的总统，还不是自己找的，现在倒是又一个个的反悔了。
。。没搞笑，川普真是个做实事的，商人出身，没有大赚就已经是血亏了，还能赔本？他的前任前前任给他留了个什么破摊子，再照以前的路线走，老美是真的药丸
I love my country, but I fear my government.
过气的演员蹭热度(&lt;_&lt;)
金凯瑞 好像有重度抑郁症来着?
特朗普：你也要学卓别林？
金凯瑞演的楚门的世界很好看
说出这样的话还能活着我感觉都是个奇迹😓
金凯瑞的神探飞机头，笑死我了，再看几遍都会笑
白左
弹幕怎么总喜欢说言论自由？
特朗普的政策也是为了美国⑧。社会资源就那么多，满足一部分人的利益肯定要牺牲一部分人的利益，大家都不想被牺牲，所以就出来骂喽。
哈哈
评论还是关的比较好
看来挺多人闻到了自由民主的芬芳  哈哈
快看，这是我偶像
你尽管笑，就算笑到棺材里去，美利坚依旧伟大。
民主党死不要脸、控制媒体天天黑别人.....
拉票大会
如果美国总统和国会都是金这这样的人，中俄美就不会有隔阂，世界和平
美版周星驰的请你说话注意一点谢谢，像个井底之蛙一样
能减轻一点抑郁就好
呃呃这位是不是楚门的世界男猪脚
懵逼国有懵逼路，懵逼路旁懵逼树。。。 懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我。。。 懵逼树前排排坐，一人一个懵逼果。。。 摘果砍树又挖坟，坟里睡着懵逼人。。。 懵逼魂去归何兮，奈何桥上过头七。。。 懵逼路上不寂寞，身边全是懵逼货。。。 此生无悔懵逼魂，来世还做懵逼人。。。 天若有情天懵逼，人不懵逼真可惜。。
一个成年人是不会说谁是恶人这种话的，更何况，美国两党制，你一个民主党的人，批评共和党是恶人😂站不住脚啊
每个国家或者地区的社会思潮都与其深刻的历史记忆渊源甚深。欧美的极左，翻了天也就是六七十年代法国的大学生捧着红宝书上街；但是极右不一样，那是纳粹和麦卡锡，那可比1984更1984，是国家机器的彻底的暴力运转。
在中国这样说，估计就得抑郁症了。
请问怎样才可以移民
演员非要跟政治扯上关系
各种声音都有，不错的环境
就这个反智主义的货？歇菜吧
好莱坞一向舔驴党
看了b站才知道什么叫和平演变，演员也好政客也罢为了自己的利益出发也好掩护自己的利益也好人家说话总得因为点什么，你们说话是因为什么呢？你得到什么了，你的生活环境因为这个国家变得渐差多少。你为什么而说话
有一说一，金·凯瑞作为一个演员很伟大，但真心不希望看到演员引导舆论的情况，演员们也只不过他们背后的利益群体罢了。对比起来，还是国内安稳啊……
阿川把國會下院交出去了
接下來政令不出白宮的日子不遠了
稍微送了一口氣
大多数只是投票的大多数，而且还有选举人票，自行搜索投票率，大部分国家投票率都不高，因为没卵用白花钱不关心。
他不是加拿大人吗
自由的气息
批判zf的权利
特朗普确实是一个强者，但强者并不一定伟大。
明天中期选举，今天就给我推这个视频😓
票房高的一定是好电影吗？不可否认票房高是不容置疑的确切事实，但是，一块石头，镀再厚的金，也还是石头，只不过，看不见罢了。
就这么说吧，在b站口嗨川普怎么怎么好的有谁去过美国( ´_ゝ｀)
下届选举估计还是川普赢（历史上越被骂的惨越容易赢）
金凯利不是熄影了吗
没想到他三观这么正，难以置信。赞一个。
我的偶像，当之无愧，
我以前一直以为金·凯瑞和杰瑞德·莱托【梦之安魂曲、无姓之人男主】是同一个人，还纳闷怎么越长越偏了。
在天朝你敢嘛
看封面我还以为彭于晏
第一次觉的凯瑞大叔，不再是荧幕上那个扮鬼脸惹众人一笑的小丑了，而是一种精神的代表，说的真好
有的人在臆断别国政治黑幕的时候，要不先算算你花呗的钱还了多少？？
〖比拟〗
不得了，炸出好多政治大佬~小看b站了~
想到一句话，&#34;文明或许看起来有点无聊，但文明的反面是无底深渊&#34;
美国社会撕裂程度可见一斑，汝之蜜糖，彼之砒霜。我们呢？
会被封杀么？
av24493796  键盘政.治家们可以看看金灿荣先生对你们的解读  80min开始
特朗普：我还要发条推diss一下金凯瑞这臭屌丝
我就想看看指点江山的各位
无耻确实不是超能力，但同理心创造不了就业
为在中国你可以骂，可以喷，可以说别人是**，shabi，粉红，美分，日杂，杠精，骂dang，骂国外，怎么都可以，因为这都是虚无的言语，没有牵扯到实际利益的。但是当你公开的正常交流，正常讨论，不同思想碰撞，正常地“举例”j举证”辩论大赛时，你看看cn有没有民主。
看个乐就算了，看给你们激动的
他至少也是个左翼，没准还是个团员
人家金凯瑞不会因为政治言论被diss来diss去，不会被请喝茶，你怎么知道的？给人家美国脑补这么多也不嫌累...
现在他有个新剧 《开玩笑》
这些富人阶层永远是少数派。所以特朗普是多数人拥护者
just kidding~
真不觉得金凯利哪里演的好，对他get不到亮点。
无厘头大师是查理辛，是空前绝后满天飞，是白头神探。
金·凯瑞你这大嘴巴我爱死你了，不过你矮化了卓别林啊
右翼发动战争，左翼搞文哥，可见都不是好东西，己所不欲勿施于人，上善若水，不要被那些鼓吹的口号捆绑自己的思想
有些演员会在日常生活中提高自身修养，知识储备，塑造自身表演艺术性，最终带来更好的作品以收名利。
  而有些家伙靠自身的一点优势和公司大力包装轻而易举的进入人们视野中，享受着名气带来的利益。但平时不去认真学习弥补其自身不足，只想靠各种手段获得更多利益和流量，一到拍戏的时候他们也会觉得自己很努力很辛苦，但狗屎也是这样拉出来的。
金凯瑞值得钦佩！
满脑子都是那首what is love 威力永恒，然后开始摇头
建议以后严格执行八小时工作制和双休日制度。在非工作时间内老板找你谈工作方面的事务视作加班。
你们还没良知？那我们呢
姥爷吃饭时候说政治就被封杀了
当年奥巴马有个提名大法官的机会，他提名的人选是史上年龄第二大的中间派，可以说很给共和党面子，然而共和党创记录的硬生生拖了几百天。后面特朗普上台一口气提名两个，共和党如此赶尽杀绝的态度只能说在逼民主党日后更狠毒的报复，完全不顾及美国社会长治久安。ps：以前有个总统也是共和党，他治下的美国爆发了内战，我看特朗普倒是有伟大如他的潜质。
摇头三人组(=・ω・=)(=・ω・=)
金凯瑞。凯奇。阿诺。这三人是我最喜欢的三位外国演员。一个外国周星驰。一个实力演帝。还一个从小看到大的硬汉。╮(￣▽￣)╭
中国大部分艺人脑子里只有捞钱，没有社会责任感，他们没有人管，像马云说的，赚多少亿很头疼，因为那钱已经不是自己的了，公司达到那个地步已经是整个国家的一部分了，必须要有社会责任，有政府机构在管，而明星没有，全凭自觉，所以很无奈～
哇！我国是政治大国啊？条条是道的。都好厉害哦。
B站真的变味了。回不到以前那个单纯的B站了。整站都充斥着这些低俗恶趣味的歌，触目皆这些跳梁小丑哗众取宠。我搞不懂素质这么差的一个人为什么会一而再再而三的出现在我的推荐里面。屏蔽都没用。 心里很不是滋味。
其实吧，特朗普连任已经是板上钉钉的事了，金凯瑞有些东西说的确实没错，但有些东西他没说，就是特朗普确实有很多人支持
我院美国聘来的老教授演讲时痛骂特朗普
川普就是一个极端到另一个极端，没同理心没说错，也是不懂了，中国人那么多喜欢他的？
要总统选举了啊！难怪川普最近这么安分。 熊孩子要考试咯
一个个热评好像自己生活在美国，自己是大政治家一样……时事政治不敢妄谈
怎么能这样妄议中央
他居然把胡子剃了Σ(ﾟдﾟ;)
哇哦 喜欢他的电影(=・ω・=)
中产阶级无论支持不支持意义都不大
搞清楚中产的本质是什么？中产的本质其实就是“管理无产阶级的无产者”，说透了，就是资本家手里牵着的狗
资本家希望狗少吃，多朝无产阶级叫唤，好让无产阶级干活
无产阶级希望这狗少叫唤，多帮无产阶级看着资本家，少让资本家抢东西
和平时期还好说，随着矛盾激化，无产阶级想干死资本家，资本家希望无产阶级不吃饭也能干活，这狗是叫唤还是不叫唤？
所以无论是右还是左，中产都是挨打的那一个
好莱坞都民主党
真正的言论自由还是在外国
记得有个美国明星联名反对川普的视频
英国电影学院奖为什么在洛杉矶旅行？
前几天看了一部金凯瑞主演的恐怖片《灵数23》，演技真的好，没看过得推荐去看看。
言论自由？
之所以言论自由，不是因为两党制和美利坚政客是资本的喉舌嘛？服务于资本的政客挨骂没什么吧，又不是大老爷们被黑。
要当政府的喉舌，想当头脑，你还不够格呀，金凯瑞。
看到这么多政治家我都不敢说自己只想到金凯瑞三人组只想笑了【小电视_汗】
有人掐脖子了？口不能言？中国讲真凭实据，事实说话
很难理解，人品不咋地，经济思维落伍，居然还有人舔川普…
只想说在评论区秀无知之前多读读书吧，别再人云亦云套万能公式了
希望他能一直开心，给大家带来很多的快乐
厉害了 我的瑞 真敢讲
永远 善良 具有同情心的  变相怪杰  美国的 侠客  金凯瑞  ！
评论一堆“思想”先进分子
不是美国一家失控，是失控的世界。
看到评论区一堆政治人才，不禁感叹道现在的键盘侠水平都这么高，为什么不努力建设国家，反而要在一个视频里面BB呢？真有那个本事为什么不去帮助别人，发展社会呢？很多东西明明不透彻，却要讲的比谁都清楚，这就是键盘侠的超能力吗？与其这样不如多看看社会的黑暗，去抨击他们，别的国家的事情还轮不到我们。心声
好莱坞就是由庞大资本支撑和运转起来的，喷资本主义真的好？
美国崔永元
特朗普：我希望你可以在变得bigger，better并且stronger后再说一遍
唉   评论区弹幕区这么多夸夸其谈舌灿莲花的政治军事人才   国家没有启用这些真是太可惜了   如果这些人才能掌权治国开疆的话   我们早就过上躺着政府都送钱的好日子了
金凯瑞是我最喜欢的喜剧演员
著名的笑星金凯瑞也得过抑郁症，和憨豆先生一样。这么开心的人也会抑郁
颁个奖都要扯上政治
英国奖为什么在美国颁发
一个能被那么多自己公民批评的国家，不如我们把它嘿嘿嘿
只想表达：喜欢金凯瑞和他的电影，其他的让美国人解决吧
用我们社会主义的想法可以去理解特朗普的做法，可惜，人家的社会形态并不是为了共同富裕，社会阶级在人家社会是本身存在的
虽然up不是金凯瑞，但这个搬运好评，硬币给了
特朗普只是撕裂了美国阶级，与其说是右翼，不如说是反精英主义
为什么BAFTA在洛杉矶颁奖，不是通常在伦敦么？
希望回归喜剧，但更希望他的心找到皈依。希望两者归一
第一
you failed
金凯瑞，，，小时候的喜剧天王！啊。。。85后看着好多他的电影，既感人又开心交错着！
这个明星不爱国，美国应该封杀他。😮
美国至少还是幸运的，有缺点可以说，并且能说。
看到他，我就想摇晃脑袋
川普有点像平头哥，有点狠
也不見你美帝明星批評華爾街，批評資本巨鱷，批評軍工複合體，問問他們何時還人民自由？
实干家做事时会有不同的声音的
今晚我们去...
我的歌~威力永恒
今晚***去
他说了这么多，然而川普支持率依旧不低，老美不喜欢川普的多的是，但是就是短时间内找不出来个能替代他，还不会让社会出现动乱的人，这特么也挺可悲的。
老美舒服了一百多年了，现在的状况是他过的不如以前舒服了，然而他头铁了想继续舒服下去，趴在其他国家身上继续吸血，就必然要保持强硬的态度，民主党那套怀柔政策不适合它现在的需求。所以，不管他们再怎么不喜欢川普，他也下不了台。这是他们本国实际需求决定的。
妈呀，好帅
真人秀已经扭曲了我们心中“英雄”的定义和“真相”的定义————金·凯瑞
大师！
看看美国的gdp 不就能知道川普做的好还是不好了？gdp说话好吗
老了很多
永远的怪杰，优秀的艺术者。
真帅
美国弱爆了，在中国，我们可以唱国歌
川普明年如果为连任选举扫平了障碍的话 就有可能会变约翰·肯尼迪那样哦… 一个预测不一定对（⌒▽⌒）
长得像梅西呀！！
还好凯瑞没活着中郭
说言论自由的真是可笑，所谓的言论自由只不过是让大家都可以随便说废话了，金凯瑞也算名人了，可是他说的这番话会被重视吗？要是在本国有名人说类似的话，就算程度轻的多，也足以轰动全国了
充分的显示美国各阶层已经彻底割裂了
果然世间所有的帅气都要用肥胖来偿还
看看台下的明星们，他们的表情好像在说：你说的太多了。
左派右派之间的争论这两年又兴起了怕不是什么好事
金凯瑞老了（/TДT)/
金凯瑞电影里用演技征服了一批观众，没想到现实中也是充满了人格魅力，与长相和金钱无关。
我滴哥
川普：信不信我把你遣返回加拿大？！
我想知道川普备忘录是写了写什么？
我喜欢金凯瑞！！！
公共场合枉议朝廷是要杀头的！
水深火热的美国人民竟然敢批评政府？
原来是为了拉票。。
听他言说感觉是个真正的艺术家
川普：拉黑他的推特
欧美人的政治素质都这么高的吗，真的能听懂吗，一脸怀疑，二脸懵逼
强烈建议关闭弹幕观看
金凯瑞都这么老的，没想到生活中这么有正气的一个人
吾王万岁万岁万万岁
浪普同志辛苦了
最近看了几部韩国和美国电影，哈哈 万恶的资本主义真的是对***充满了敌意。电影是间谍之桥 共同警备区 特工 铁雨
喜欢他的电影
他是心学传人吗
奥斯卡欠他小金人
有社会责任感的名人。不像某弗里曼
论资产阶级的弊端
五五开吧。那两个党都挺擅长这事情
各位别争了，根据我在b站看视频研究就知道，美国是用左手拿筷子吃大米饭的
金凯瑞的笑容还是那么经典
拉票本质，与对手的z治交锋也能被看作是自由？怕是盲狗
我只看，不做任何评论。
川普不行啊
移民有些照片都是摆拍的，自己做的笼子
知道cp在干什么?你们连新闻都不看的吗？美利坚合众国?中国被经济垄断不知道吗？
为什么11和3的热评说的恰恰相反(〜￣△￣)〜
有没有这段英文原版
和那首歌一样自由 this is American
不就***和国民党个帮个的阵营吗！互相怼！怼不过找人闹事突突突
这是不是楚门的世界的主角哦？
我迫不及待的要去看推特，看看川皇又要说啥无耻的话了╮(￣▽￣)╭
现在骂川普倒成了政治正确
呵呵，这下子变相怪杰vs现任那啥，大条了。
咁（￣▽￣）
emmm
谁能告诉我#27楼说啥了，他是我黑名单用户
-25％ now
(°∀°)ﾉ
恩？
阿弥陀佛
苹果富士康是中产吗？
当****  劳资的不懂政治
现在的社会就像那些小说里藏的很深的坏人我们看他们就像在大雾里找人一样离近了才可以看到
走出抑郁的阴霾了
特朗普：这么过分，一定要发个推特！
爱他(°∀°)ﾉ
他是一个时代 也是一段歌谣
金凯瑞是个好演员，但没必要去评论政治，做好一个优秀的喜剧演员就好。
(〜￣△￣)〜(〜￣△￣)〜
说那么多干嘛？世界核平！
张学友？？
明显在帮民主党拉票
某些在帮民主党拉票
敢于揭露真相 为什么还要攻击他 应该给予掌声 这个世界把不敢发声的真实想法藏着的人太多太多了
你们不懂别瞎哔哔了。两种意识形态都不一样。谢谢
滴滴
……
变相怪杰那个绿头鬼?
那真和楚门形成鲜明的对比。
对川普又爱又恨，因为我是中国人，但是金凯瑞是美国人，你懂的
唯一一个 能让所有人发笑的人
勇敢的人……公开场合发表政见……
美帝不是说言论自由吗
✔✔
。。
政治这东西还是不要掺合的好
求求你们别说了！这破站我刚买的房！
牛皮
笑一笑，十年少
我看着这张脸我就想笑，不过他肯定有思考过一些并  不好笑  的事情 ，而在那些不好笑的事情中，却逐渐凸现出  真实。
这个UP 太牛了。
我们“言论自由”
同志，你的身份暴露了
美国问题不是党，是所有高层几乎意见一直了
金凯瑞还是金凯瑞啊！
哈哈哈哈
我村里刚通网，好奇问问为什么这个叫特朗普的这么多人黑他？
不过确实美国这样子是在逆全球化，至少人员流动，还有自由贸易
现在抨击特朗普已经成为一种政治正确了
其实特朗普某种程度上也算走基层路线了
总不会比胡佛更烂……至少神皇很有趣，他不过分乱来的时候
阿呆和阿瓜是他么...
演的角色看过，辣眼睛，恶心。丝毫不喜欢这个。
我几级？
我们也敢数落特朗普
凯特好美
凯特好美
不打嘴仗，选票见，本人原来不喜欢特朗普，现在喜欢得不行。
精神红脖子佬真多
金凯瑞的变相怪杰是他的巅峰。
说的我一个中国人都感动了
我倒是无所谓谁在台上，对中国一个样，无论是希拉里还是特朗普
厉害哈哈哈
说完后就被关劳改集中营了
这样都不被人道毁灭吗。。。
真正的偶像
五星上将无人问，＿＿＿＿＿＿＿。
同情心*
哈哈哈哈
作为一个天朝草民不是应该资瓷川皇么？(°∀°)ﾉ
哈哈
哈哈
记住，弹幕不是实时的
无耻是钞能力
胖了也帅了
键盘政治可还行
扔了个什么。。。
永远记得他在冒牌天神里的一键脱衣
妄议那啥是会被那啥的
中国人从不干预外国的政治，所以你们最好少BB
川皇上台后的一波美元汇率先降再猛涨搞得我难受
对在座的各位与弹幕与在现场的人说一句，狗咬狗，一嘴毛。
特狼皮
特朗普:这次我不光要发推特，脸书甚至中国的微博我也要发(=・ω・=)
B站一个个都是神人什么都懂。
这就是“白左”？
傻*特朗普毁了美国。
某川：你吼那么大声干什么嘛，那你去问物管啊
抨击资本主义这个很有钱途啊，资本注入加大力度！
小时候第一部看的就是他的变相怪杰 长大后知道他叫金凯瑞 然后就收集他的电影看 不管喜剧还是悲剧  就是喜欢
喜欢金凯瑞
评论和演讲一样优秀。
老了不少啊
特朗普提前下台不可能的
看来分不清白左概念的小鬼还挺多
支持共和党，就像在美国校园里当一个“书呆子”，那些popular guy会觉得你一点都不cool，因为你与大众的欲望背道而驰，毕竟美国是一个民粹盛行的社会，平民才是真正的“权威”，谁也不想得罪他们让自己的日子变得难过。
呵呵，美国。。。言论自由？表面自由而已！
民主党代表大众的欲望，文娱界的金主是大众，所以明星支持民主党是一种政治正确。
违背资本主义核心价值观，故意抹黑党和政府
恁演艺圈又又又又开始了？(&gt;_&gt;)
想要言论自由，就先让自己变得理性客观
位卑未敢忘忧国
我只晓得我股票跌了
鹿晗你怎么看？
这就是演讲的魅力
三句话不离选举。
舔ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
还行什么样的评论都有这是最让人乐见的
看到最后，巨人终于露出了小人的嘴脸
美国不查水表吗
特朗普政府真的够无耻
凯叔还是这么帅
支持川普的是不是美国愤青啊
好久前看过一个视频，金凯瑞出席一个活动受采访时好像精神出现问题，乱说话，是他演的还是真的出现问题了？现在看他好好的
不去喷一喷川普看来就在好莱坞活不下去阿
呵呵
副总统要上台喽
最爱的喜剧演员之一
现在美国的普通民众的立场看，特朗普做的并没错。不过作为一个屁民并没有什么用，只能围观嘴炮
虽然最近讨厌美国人，但是这个小哥挺不错的
听完这些突然让我想起了崔永元先生。
loving you
人家谈的是Balance，不是各位亚洲政治家嘴里的**啊。
这就是演员，明星，艺术家的区别
what is love!
好勇敢和良知的演员！
好莱坞吹的再厉害民主党还是会输（￣▽￣）
这是什么时候的了。，
666
这是文娱界和jun火界，min主党和共和党的战争，皿 煮真特么有意思
我看见了速度与激情的女主角吗
至少人家可以发生
反正特朗普当总统从长远看对中国没什么坏处
真的老了
十二熊猫侠，黑名单预定
看看评论黑名单又多几个
笑着笑着哭了
有人格的大师
感觉金凯瑞快老成绿魔了……
特兰圃只是个不讲道义的商人
那些被白左带的团团转的，可以去看看ben shapiro的演讲。任何事物走向极端了都不好。
这片子还会引来一堆民逗。。。。服了
纵观历史中国人从来不是靠说的，而是动手直接做了。你以为唐宋元明清那来的。中国是朝代更换最频繁国家。
金凯瑞先生这才是喜剧之王，周配音那种演技顶多二流，和达叔在一起那个嫩，和一些老配角演也明显嫩
明面上宣扬反特朗普政府在美国是政治正确。想要端正抬高自我人设吗？那就开始喷特朗普吧←_←
老婆，快出来看上帝！
这么说吧，特朗普不下台，你们就没的GTA6玩
演的大部分是披着喜剧外衣的悲剧，美丽心灵的永恒阳光的地位对我来说超过大话西游，希望他和星爷都能开心走下去。
中必赢
英国电影奖为什么在美国开？
单纯只是一个支持另一个政党的人在攻击不同政党的人，结果B站的人又开始人人键盘政治了，有意思嘛。那支持特朗普的大明星再说出一番看似有道理的，你们是不是又要换个风向了？
爱在哪里
川皇:闭嘴！你个加拿大佬！有什么资格批评朕?！
明天就是美国奇迹的一天。明天让我们见证美国的历史吧😂
特朗普驱除非法移民按照美国当前国情太不合时宜了。
美国工费本来就高，如果再不引入外来劳动力。国家建设很难展开。修一路地铁要十个航母的钱。😥
啦啦啦
金凯瑞不是加拿大人吗，美国总统怎么样关你什么事(〜￣△￣)〜
金凯瑞   电影很好看
666
明天就封杀金凯瑞
谁有这段演讲的文本。。
我擦
牛逼啊，大师就是大师！
金凯瑞  还是那么帅啊      我爱你❤
鼓掌👏
有些话并不仅仅是说川普
举福特教授的例子 我就觉得他非常不客观 强行举例
英国电影学院奖为啥子在美国发啊
好喜欢他，他是我从小最喜欢的外国喜剧演员(⌒▽⌒)
4分18秒女的是谁？
In case I don&#39;t see you,Good morning Good afternoon and Good night.
自由的美国，民主的苏联
对于金凯瑞来说的确不同寻常，我记得以前他是共和党来着。
这个人好像有抑郁症( ´_ゝ｀)
所以看选举喽！
网间好玩吗？
主持人是汉克？
金凯瑞你等着，我这就去发推特
你行你上，喷总统就是喷冥煮。我这个狠不狠？不玩死美国我们是不会停下打字的。
上个星期老师才给我们放过《the truman show》
等等，投自制……
人均政治家不得不信啊🤷🏻‍♂️
怪不得凯瑞会抑郁
然而这是统治阶级的意志而不是某个打工仔的意志，无论这个打工仔的财富有多少。从各种角度来看，川普都是对的，是真心为了make 阿妹你看 great again。至于代价嘛，「喝了它。」
(⌒▽⌒)
川普肯定又在推特上谴责黑他的人了
金凯瑞不是死了吗？
他不是死了吗
，，，毕竟整个人都抑郁了老婆自杀去世后就更严重了，他自杀都不奇怪的所以我觉得不可能在乎什么政治迫害吧。诶，，，看着他电影长大两次拿到小金人，电影一直叫好不叫作现在还这样了真的心疼。现在的喜剧大片能记住的几乎没有。诶，，，
此视频禁止评论
人家允许抨击
一个键盘砸死在座的各位垃圾，没错我说的是所有人2333
金凯瑞的官司打完了吗
刚开始是扔了把折叠椅是么？然后刚上去又攻击颁奖人下盘，全给剪掉了。真的疯
川普：本宝宝是总统，不跟戏子说话。
美国的名星影响力这么小的吗？好困中国得名星恨不得呼风唤雨。
封面像一个印度明星点进来，没想到进来是这样的内容……
讨厌移民是什么鬼
金凯瑞大爱
斯诺登:MMP
你看他多像崔永元 (=・ω・=)
哎！明显老了
美国崔永元(=・ω・=)
他 终身成就奖
直接放别人的视频也不写出处？
虽然没看懂，不过金凯瑞的电影是真的好看
金凯瑞说这些话其实也很危险，说不定哪个极端分子过几天就找他去了……
金凯瑞，太犀利了，一个勇敢伟大的艺术家！
川普名声早就臭名远扬，有头有脸的人几乎没有人会说喜欢川普。
凯瑞也老了，成了老顽童
弹幕说不好笑的是因为文化的差异啊。感觉不好笑也正常，比如我说一句“肯定是因为你在山东没学挖掘机”，中国人都知道这个哏，外国人听了就很莫名其妙啊
下面坐着的都是大佬啊😍
(ง •̀_•́)ง
我不得不说，站得太高就看不到脚下，真的要体会过才明白
无耻是恶人的标志，比如比如希拉里和妇联演员们
利益综合体
在政府巨头眼中不过是“戏子”
这一波拉票的节奏
金凯瑞讲完话之后，特朗普马上发推特要diss回去。特朗普一定会说☞“金凯瑞和好莱坞都是民主党的走狗，他们想影响中期选举。媒体都是垃圾制造者，都是假新闻。喜欢我的人才是真正让美国再次伟大的人!”
同理心顾然重要，人种，名族，阶级。但是浮躁病态的社会，自私才能生存下去。更有甚者，利用人们的同理心去给自己谋求利益。太难了，人性
whoo
神探飞机头，真的好看
好莱坞不就是跟民主党一伙的嘛，有些口号看看笑笑就得了，不要太当真
金凯瑞 love
他曾抗议过奥斯卡对喜剧演员的轻视
需要一定的知识储备的哈哈哈哈
好莱坞就是白左的聚集地
听说中期选举共和党大面积胜利？
当初加州可是在他特朗普胜选后闹过要独立的消息的
美国演艺圈普遍不待见川普，然而民主党自己作死，这帮演员也无可奈何，中期选举有的玩了
热评下的回复有点暴躁哦，话不投机就喷三观，喷人傻
有没有哪位大佬告诉我，怎么设置默认画质，自从更新之后每次一开视频都是480p，然后自动调到1080p
川普又要发推特啦
金凯瑞不是一只都不招学院派的老爷子们待见吗？
。。
特朗普:我发脸书了啊
支持金凯瑞竞选总统😂
诸如人们说的那样，喜剧的内核是悲剧。
封杀演员？美国不存在封杀吧。
只有权力的运作，传说中的“安排”😓
you can you up 呗
老金可以的。支持！😊
可以搞笑，可以感动。
可以搞怪，可以正经。
带给我们诸多欢乐和温暖。
2333
金凯瑞笑起来都会很喜感
哈哈
感觉他比我上一次看到老了很多
重病缠身的艺术家
不论是对外强势的经济扩张，还是对内的反移民、反全民医保，我都觉得特朗普是美国人民优秀的总统
    但为啥好莱坞和媒体这么不喜欢他呢？好莱坞啥时候这么团结了？
我觉得川普做得不错
好开心哦，见到听众席里一大票熟面孔，那个谁，那个谁，哈哈哈，其中一个演福尔赛世家里那个小福尔赛，还有许多
自己花钱当总统的人，凭本事选总统，就问你牛不牛逼
说得好远比做得好容易。
好像只看过楚门
让美国再次伟大
暖暖的凯瑞大叔
发个推特抱怨一下
两个人在交流
“你怎么评论昨天的屎的味道”
“我没有吃”
“你不怕他人嘲笑你吗”
“我没有吃”
“你不担心吃了的后果吗”
照这样提问，我也不让他说话。
做人不能太CNN(;¬_¬)
就事对事 川普说的没错
西方记者的特点就是一直打断打断打断，然后声音一次比一次大，这个时候聪明的人会各说各的就是不给你想要的答案，绕圈子绕的记者没脾气，脾气不好的比如川普直接杠上反正我居高临下有气势，还有独立话筒不怕你😄
用美国一个著名的解释来告诉大家有关“言论自由”的含义：
The Right to Free Speech means the government can&#39;t arrest you for what you say.
“言论自由指的是，政府不能因为你说过的话而逮捕你。
It doesn&#39;t mean that anyone else has to listen to your bullshit, or host you while you share it.
这并不代表其他人必须听你说的话，并不代表其他人必须容忍你。
The Right to Free Speech doesn&#39;t shield you from criticism or consequences.
言论自由并不保护你免于批评和其他后果。
If you&#39;re yelled at, boycotted, fired, banned from an Internet community, beaten up or even get shot by a gun, your free speech rights aren&#39;t being violated.
如果你被辱骂，被抵制，被裁员，被论坛封禁账号，甚至被殴打被枪杀，你的言论自由并没有因此被侵犯。
It&#39;s just that the people listening think you&#39;re an asshole,
这只是因为人们认为你是一个混蛋，
And they&#39;re showing you the door.
然后他们告诉你应当如何滚蛋。”
搬运
得罪了川普的人 还想活着走出白宫 哦 不好意思 拿错沙特剧本了
川普的政策非常激进  损坏我国利益严重  但抛开这些不提  非法移民的确是一大严重问题  这些人里面罪犯恐怖分子不在少数  非法移民不像合法移民是非常危险的   美国怎么乱怎么倒霉我不管（自己的恶果自己吃）  但希望如果未来中国遇到类似的事 希望大家可以抵制这种非法移民 为了自己为了大家而考虑   美国善于使用媒体来达到目的  而其内部矛盾政治斗争也会使用媒体  CNN明显就是川普政敌请来找些莫须有的罪名搞事的     站在中国立场上 我们非常喜欢看美国发生类似的事  越乱越好 但如果让我站在美国立场上 在难民问题方面我是支持川普的
这记者是真的作死，民不民主搁一边，这把西方最基本的礼仪都丢了，川普再不是个东西他好歹是你的总统
特朗普虽然满嘴跑火车，但唯一说对的话就是cnn报道假新闻
中国、俄罗斯：“老特啊，这下你稍稍知道当初我们受了西方媒体多少苦了吧。”
评论有说合法移民可以的话谁还偷渡，我觉得你说的有道理，我买不起东西直接抢是不是也很合理。
支持川普  任何一个国家被外族非法入境都是侵略。国家法律何在。记着太没家教了。
我国有些记者就欠吊销记者证，tm为了搞大新闻颠倒是非啥都敢干
这个记者的确不合格，冲动，偏执，傲慢，无理。打断别人的讲话然后强加自己的观点，自己提出问题又抢着说话，等于是回答了自己的问题。问题和结论都让你一个人说了，还有采访的必要吗？西方记者都是这个德行吗？
其实川普说的很有道理啊，你合法移民美国接受，但你到边境爬围墙就是非法的，那个记者又把话题扯到川普的通俄门上，这明显是找茬，还浪费其他人提问的时间，禁止他进白宫不是很正常的事情吗
这记者真的知道记者的工作是做什么的吗。
人家是来采访提问的，他是来输出自己的观点的.
做一个记者你不好好的采访，不断的试图给人家扣帽子，打断人家，还不断的从鸡蛋里挑骨头，感觉这个记者只要川普承认自己十恶不赦，承认非法移民就是渣渣，等到川普被万人唾弃，他就开心了。

讲道理，换谁谁都怼
川普这次真不过分，记者努力在混淆合法移民和非法移民，如果谁都可以进，那致合法走程序的勤劳移民何地呢？
一边痛斥CNN造假新闻，一边又自己造假新闻到处黑中国，白房子真的是6。
我觉得这次川普有理啊，起码从视频上看是这个记者的错，不停差话，还偷换逻辑，不合法的进入国境不就是入侵吗？难道还好吃好喝的供着？
这事我挺川普，CNN这类不就一直喜欢这么抬杠吗
这还不自由？还不民主？难道五毛喷子口中的民主就是记者可以不停bbb，然后特朗普倒地痛哭流涕，磕头求饶？现在b站也是五毛**粉红充斥了么？如果美国是专制独裁国家，首先，不会有任何记者可能或者有胆这样跟领导人说话，或者说他连提问的机会都没有，或者说在一开始就被拖走，各位喷子还能看到这么一大段一大段的对话？早就屏蔽完了好不好？难道民主就是总统反驳都不可以？？？
如何成为一个优秀的西方记者？1.问一个愚蠢的问题，2.让他说三个词，3.打断他的话，4.用自己脑补的答案来充当他的答案，替他回答了自己提出的问题，5.结束采访，回去写个报道。其实没有人在乎被采访对象说什么，作为一名西方记者，去采访仅仅只是证明自己去了，跟采访内容和报道完全没有关系，这些完全可以在采访前写完。
川普是很厉害的总统，他在位期间美国就业率提高，失业率下降，GDP提高，希望大家能认真认识这个强大的敌人，别再随大流黑他了，这是真的对手，他只会在乎美国人民的利益，太可怕的对手了
其实也没说错，移民可以，必须要有合法手续，走程序。非法移民肯定禁止。。然后他们下面那些圣母又BB了。哎，真恼火。。自由真的要“相对的”。
也难怪，特特当年指着欧洲人鼻子骂：难民多可怜，你们还搞什么定额接收，搞那么多手续，应该人道救助！轮到自己了，难民就成了敌人。双重标准谁不挑刺？另外，到哪都能看到睿智的理智人士，动不动就给别人扣粉红的帽子。你家隔壁的对自己家人好，然后过来搞你的家庭，你还会每天晚上夸对面：看人家对家人多好，是个好人？睿智到批评自己人抹黑敌人也是人才。有那功夫翻出去看看美国人怎么‘深明大义’地评价中国政策，然后去理论别。窝里横的能有几个人才？
这个记者真是个杠精杠上杠 川普都说按程序来了 不按程序不就是偷渡入侵这些记者也太美水平了强行要杠
我一个学新闻的都觉得CNN有这种记者简直是耻辱。。把胡搅蛮缠当成职业操守，看似据理力争实则毫无逻辑，还破坏发布会规则，被禁止进白宫没毛病
这个情节我最近好像看到过(･∀･)  是不是这个记者的女朋友因为这件事情和她分手了他也丢了工作 从著名记者变成了屌丝 然后这个记者被什么东西寄生了？
把难民安排到记者家里住
这还不民主？有些人真的双标
刷民主的理解有问题，无脑刷民主只会显得你很无知，面对这种视频，理性判断才是上策，删评论只会显得你小心眼
这记者要这么对我提问，而我又是领袖的话，我会打死他
特朗普做的很对，这种无良媒体最大的特se就是激怒别人然后断章取义最后发表一些毫无道理文章以此来博取眼球博取关注，这样的媒体就不应该让他发声，就应该对这样的媒体进行专zhi，彻底的打倒。
∵CNN记者逼问川普
      ∴等于CNN记者欺负川普
      ∴之后白宫不准CNN记者进入，给出的理由是欺负女实习生
      ∴记者欺负川普等于记者欺负女实习生
      ∴女实习生=川普
古今成大事者，皆怼过记者。
其实我感觉就美国而言限制非法移民没什么错
川普严肃阻止非法移民入境，
记者：“这是对人权的亵渎！他们也是人啊！这不是入侵！川普没有人性！川普下台！”
川普允许非法移民入境，非法移民开始占用普通公民的生活资源，
记者：“这是入侵！为什么允许非法移民占用我们孩子的教育资源？我们的医疗资源？我们不为非法移民交税！川普无能！川普下台！”
川普：“MMP???”
圣母敌不过现实，你是非法移民来中国照样拘留遣返，非法越境被边疆兵看到还可能会被直接击毙。哪国都一样，别圣母一样的说放过来又没有什么，养他们的钱你来给啊
(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ这很自由民主了好吗。这要是大清朝大明朝的。敢跟皇上叫板。早就推出去先凌迟后车裂了。（手动滑稽）
这做的有错吗
你们嘲讽什么呢？
还说自由民主呢。
这已经够自由了吧。让他说这么长时间都不抢走话筒，不惩罚他是对其他记者的不公平好吧( ´_ゝ｀)

每个国家都有自己的雷区，美国确实更自由一点，民主的话。。算不上多民主。但涉及到种族问题就没啥自由没啥民主了。

就比如在中国不同种族的人没啥矛盾正常相处，美国不行。
在美国你可以鬼畜特朗普，在中国你只能鬼畜giao哥卢本伟。
为什么弹幕里，这么多指责川普的？我感觉就事情来说，没错啊，是不能不按程序移民，不然不都乱套了吗？
跟美国什么的没关系，我就是很讨厌这个记者，非法移民没去你家里住着你当然可以圣母……记者会也不是你的专场啊，特朗普的讨厌完全不影响他也很讨厌
说白了，以前的总统是给财团打工的。而媒体是有主人的，所以以前的总统忌惮不，打狗看主人嘛。而川普自己就是老板。自然不会顾及什么政治正确，无冕之王.
虽说我还是觉得特朗普不靠谱 但是对于移民他是对的啊 非法移民就得严惩 非法啊 合法谁管你 CNN比特朗普更不靠谱
记者证已经被法院强制恢复了，观察者网为什么不把这个消息转载过来呢？我们可以嘲笑下美国总统的窝囊。
特朗普大概率连任，在美国特朗普绝对是一个为美国人着想的总统
这件事充分地证明了特朗普不是一个政治家，是一个商人，政治家在敏感问题会尝试去避免，但特朗普很直接，直接就骂他们是难民，今天的特朗普Twitter肯定又要炸了
最重要的是，你一个记者就算针对也不能这么明显啊，完全是在指责，而不是在采访←_←还是应该提高自己的知识水平
美国没有义务接收任何难民，当然，美国是造成难民多的罪人。但是，偷渡就是非法，特总统确实没做错。德国接收难民就是前车之鉴。
人家作为总统这样了还不够民主？还不够自由？还不够人权？
以后记者就可以这么吹，我曾与美国总统为治国方针激昂辩论，总统阁下数次情绪激动，与我展开激烈的讨论，最后沉默不发，在慢慢思索我的言论。
美国忽悠别人几十年，最后把自己人也带进去了。
别啊，你让中国公知如何面对CNN
这次我站边川普，这个记者把所有的礼貌都丢了，随意打断别人的发言。
并且川普的回应也合逻辑，移民得走程序
现在美国总统这么没排面的吗？这个记者敢在白宫这么放肆
感觉和明朝那群文官似的，不管对错就是要以怼皇帝来显示自己。
我觉得川普挺对的啊，作为领导人管理国家，抵制非法移民怎么了，来边境的随时可能会偷渡，当然要管了
CNN告赢特朗普：法院判决白宫即刻发还CNN记者的采访证。特朗普表示，白宫将收紧关于记者该如何在白宫约束自己的规则。
来自纽约时报11月19日的中文版早报
这个记者烦就烦在问了一堆问题不给人回答的机会 还要在别人说话的时候插嘴 是真的没有礼貌
非法入境就是非法入境啦，管你多可怜哦？那么可怜你记者怎么不去收养几个外国人？你们CNN出钱去养吗？绑架民意，无脑博爱，不就是伪善嘛！
我只是用手机不方便，希望电脑端的能把遮字幕的弹幕都给举报掉，恶意刷屏就可以，百分百成功。
这种人自以为说的很嗨全场最佳心里想着“是的没错老子刚刚说的话就该在最显眼的地方然后让大家崇拜我羡慕我哦天呐快看底下的彩色弹幕我简直快要被这条弹幕的颜色和话语给征服了我快疯了哦天呐他说的话比字幕还好看还有意义！”
是的，举报就对了。
川普说的挺对的，移民就应该按规矩来，如果不是，那就天下大乱了，会很头疼的。
反正我觉得这事儿CNN活该。这种提问方式,那完全就是先把当事人带入有问题的情景去问的。完全不是中立的。被问人已经让他不要说了，他还在说。我觉得这村,应该是活该了。
每次看特朗普的视频底下都有好多带节奏的人 然后还有一堆跟风的 真的想屏蔽那些评论 真的一点自己的思想都没有吗（ 小声哔哔 求大佬放过）
不管怎样，我觉得川普是对的，而且能成为总统的人多少有点傲气，而这个记者就像是责难一样
提问和指责的区别，这个记者的思想就是我是记者我无敌，我是记者我认为对的事情就是对的，我认为错的就是错的，你违背了我的想法就是不行，我就要我问到你不耐烦，一直烦你直到你发火我就赢了，我就可以大肆的宣传你不讲道理，不会做事。
能把总统指责成这样了还不民主？
这事川普没错，偷渡过去的人就该抓，移民就应该走程序
这种人为什么讨厌？因为他们就是俗称的二愣子。那么问题来了。谁把这些二愣子放进白宫。很明显啊，不喜欢川普的人啊。所以，这人的任务就一个。怼川普就完了。川普只要生气了，脱口而出一些不合适的话，都算他们赢。所以他才一个劲的拿着话筒逼逼。但是川普学乖了，不上当。他只会在那人没有话筒的时候强烈批评他。那么这个人会不会有事？肯定没事啊。你踩到狗屎还会恶狠狠的碾几下嘛？
活该。CNN真的恶心
我觉得没毛病 非法移民就是入侵者
Cnn记者有名的恶心人，假新闻制造者，唯恐天下不乱是他们宗旨，怼的好
说实话啊，CNN真的是天天搞假新闻，抹黑中国的就是这个CNN
我觉得川普说的没毛病啊 移民可以 按正常程序来啊 起码要别人同意吧 试想一下 忽然有一天一群你不认识的人要来你家里住 他们说他们吃不起饭 活不下去了 你不同意 他们就丢石头砸你 你什么想法
记得有一个CNN记者采访非洲总统的视频，有目共睹的狂妄和恶臭。我就纳了闷了，CNN不是哪个巷子口的野鸡报社吧?
电视台只要放上几个难民儿童的可怜兮兮的照片，再找个女名人来个深情演讲，就能让这几千个偷渡客过得绿卡
川普可以送一车难民去记者家住
这个记者不仅傲慢无礼自以为是，有些记者就喜欢问题尖锐并主观臆断，因为会有热度，这就勉强算了，最主要的是问了很多问题，要是问题让你一个人都问完了，剩下记者玩蛋呀눈_눈
美国总统石锤：CNN报道的是假新闻。
公知：ONO。主子你不能毁掉我们的信仰
感觉西方记者就是这样，他们不在乎事情的真相，他们就是要用“问答”的方式得到想要的“真相”！！！
移民本来就要合法合规。就跟考试一样，不可能全部通过。那些非法移民还想合法本来就是侵略。无论那个国家都一样
观察球的发布时间和环环一样。可为什么环环还是比你快几秒呢？
特朗普:房管，那个CNN的给我封了
敲黑板
他被禁止进白宫的理由：欺负女实习生
非法移民本来就是个大问题，记者在这个问题上就是在带节奏，哪怕你记者说破天了，非法还是非法。
（￣▽￣）虽然觉得川皇很烦，但这CNN记者更烦
cnn是专业搅屎棍，早该如此了
CNN记者真的没法洗，前些天他采访一个黑人总统企图污蔑中国，被那位总统怼的话都说不上。
问问题搞得像是在审问犯人一样，普通人被这么问都感觉不爽，更不要说他是总统，一个记者何德何能这么嚣张？身份尊贵被这么质问，换谁都不爽，况且客观来讲川普说的并没有错。
相比奥巴马   我觉得川普才是干实事的。。。
拦住非法移民是没错，可是谁来拦住非法入侵的美国军队呢？美国人有脸说这话？
川普对于美国人民来讲真是个好总统（但是美国平民不认和国内有点像呀。。。） 对于中国人来讲真是希望他早点下台这种办实事的美国总统越少越好
西方记者的特点就是喜欢疯狂怼你然后逼你说错话，很正常
这记者确实不是个好东西，故意扯皮。
这点川普不是挺正常的么，非法移民怎么就不是入侵了，你有疑问先摆证据证明，一个劲的问你啥啥啥的，谁不发货
服了 要是有一大卡车的人想破国界线入镜我国 我也会觉得这是一种入侵
移民要依法走正当手续 非法的 就是入侵者 这记者真是没事搞事
很多无脑人士根本不知道在发生什么就随便评价，因为他们只知道说出这些话的人是特朗普，非法移民当然不欢迎，当然得滚！
当所有人都骂川普的时候，我就说了，川普这个人很不简单。他是个非常有想法的人，而且只关心美国利益，为了美国的利益，它可以退出各种组织。老子不爽，对老子没好处，老子就撤了。
这种对话反而像不听话的学生和班主任吵架…总统和民众这种地位与关系，也着实令人羡慕。
非法移民是非法行为，这一点上应该赞同特朗普的看法，但不应该赞同他对待记者的方式
貌似川普说的合情合理！？为何会让美国人觉得很奇怪？是我们失去了自由太久还是美国人民太久没有失去“自由”？
看到有脑子的都知道这记者没素质我就放心了。这点国内比美国白左横行的社会好多了。CNN和MSNBC的推特评论区底下很多白左都说这是川普在“和谐”美国言论自由。。。
自从看了那个难民嫌弃豆饼的视频后，就再也无法同情这些人了，希望他们从哪来回哪去吧。
这个剧情似曾相识，这个记者是不是叫埃迪？(°∀°)ﾉ
总之CNN就是欠打，别忘了当初08西藏的破事人家怎么干涉我国内政的
川普一点错都没有吧
玩过贴吧得都知道贴吧有种宠物叫“权限狗”(●￣(ｴ)￣●)
你这不活该吗?净往尖酸刻薄的问题问，换谁都不爽吧。你又不是总统，川普才是，总统说了算，你算个屁。。。
你和别人在评论区吵架
吵完以后 你不想看到他 就把他拉黑了
这很正常
合法的才是移民，非法的就是入侵
记者抢问我能理解，你说你为了工作，那别的记者还要不要工作了，这可是记者发布会，有点秩序好伐，整个发布会让你一个人问吗
特朗普养活了观察者网？
平心而论，川普真是美国人民的好总统。反过来说也是我们最棘手的对手。
不得不说，川普在移民问题上的主张是对的
发现现在很多人不谈民主自由了，只是开始以一个米粒尖公民的身份去为米粒尖考虑国家问题了

限制非法移民做的很对！
50年后若是白人的美国还在，特朗普的脸刻上总统山乃是必然。
当然，比美国更危急的是法兰西和日耳曼。
打断别人说话真的很烦人，这记者粗鲁且没有礼貌，这话川普可没说错。
难民大篷车，我觉得说的没错啊~明明有法律规定了合法移民的途径，记者们却为这些不遵守本国法律的外国人说话，这难道不是藐视法律吗？以法治国可是他们标榜的，现在怎么弱者大于天，人权大于法呢？
言论自由不等于无理取闹 川普干得漂亮
这要是中国就会被西方记者疯狂说中国打压记者言论自由
CNN确实是垃圾，看看他们报道里裁剪的图片和原图的差别就懂了。不过呢，狗咬狗一嘴毛真是一场好戏
西方记者姿势水平太低
这记者也是挺逗，人川普把态度说的够明确了，至于你支持不支持，两说，而这记者非要按照自己的一套标准去硬坳，以为这是在开辩论会么？
CNN记者有四大爱好，一是习惯性造假，二是断章取义，三是打断被访者说话，四是提问强行抢占制高点，攻击性非常强
特朗普说的没错呀
新闻不能转半截，后续是CNN把川普告了也赢了。。。虽然我不同意你的观点，但是我支持你捍卫自己表达自己观点的权利。
说中国什么时候能这样的，你如果不觉得丢脸的话，那你就是西化太严重了。
(=・ω・=) 当难民潮出现在欧洲  美国：快让他们进去吧  太可怜了   当难民潮出现在美国：滚 臭居  别想进来
我觉得吧，CNN纯粹是讨厌特朗普，所以这样提问，可以感觉出他们并不在乎他们问的这些问题以及特朗普回答的答案，只是想通过这种提问问答的方式，来告诉美国群众，特朗普做的一些事情，说句实在的，按照这样的情况来说，我一般都是站在记者的对立面，但奈何，我也讨厌特朗普。。
弹幕里刷自由民主的真的是很无语了，CNN记者是有自由提问的权利，但是一直提问别的记者就没机会了。。。就事论事，我觉得这不关所谓的自由民主任何事，并且川普干的对( ´_ゝ｀)
先不提新闻里的事，西方记者的插话和打断被采访人的习惯真的是非常恶心，不懂尊重他人
可爱的国家，一切都清晰明了拿在台面上说
相信我看这个千万不要联想到中国 不要想太多 不要说中国的任何事情 不然后果不是被删就是爱国键盘侠的道德绑架撕
够民主了，不民主早被杀头了
一堆弹幕嘲讽美国民主的真的烦，至少视频能给你们看得到。
现在白左很多事情都过头了，老川普只是撕下一部分他们的面具！
根据推理，我们可以得出
白宫给出的信息是：
特朗普=女实习生
你们这帮b人终于要开始娘化总统了吗(°∀°)ﾉ
说实话，这个记者真心是不行，别说川普，任何人都会火大的
言论自由的确是约束政府，防止公权力压制私人的一种公民政治自由
我觉得川普是真的没说错啊
就视频这个问题我支持川普的说话，非法移民＝入侵。
川普和CNN日常互怼
虽然我不喜欢川普，但是我更讨厌CNN
看了看观察者网想带的节奏应该是白宫禁言理由搞笑但是你们是不是觉得我们瞎啊这明显CNN记者的问题吧
美国的民主顾忌的东西太多了，很多话题很敏感，导致特朗普束手束脚，如果他能一直这样强硬，或许美国还有救。
一群欧洲的圣母，非法移民还有理了？？？
川皇：来人！把他拉出去斩了！。。。。哦对，这不是大清
这个记者好没礼貌，讲真的，不说他们之间的问答。
袁隆平最大的错误就是让弹幕键盘侠吃饱了
你们真以为cnn是个正义的媒体？笑死我了！还有那些转移话题到我们国内的！真以为网上乱说没人管你？
感觉美国记者一直在争着抢话筒指责川普
记者：川大统领你好大的官威啊！再让你当两年总统，估计你连华盛顿都不放在眼里。
川普：劳资当让不把他放在眼里！国父华盛顿是要放在心里尊敬的，像你这个伪君子整天嘴上说他你是和居心？
记者：我堂堂美利坚大记者你竟敢你骂我是伪君子？
川普：劳资美利坚大统领蓝星上就我最大你一个小小记者在我面前嚣张我不骂你我骂谁啊我。
特朗普是个好总统，为美国的利益做了不少事
记者故意刁难，活该吧。
特朗普：你号没了
第二个记者也是蠢的自作自受，强行一开口就帮吉姆说话给特朗普留下很坏印象，结果吉姆还自以为有后盾坐下又站起来反而打断了他的问题以怨报德和特朗普继续吵，问题半**不出来其他记者已经举手了。一个记者好不容易能提问结果浪费时间自己给搞砸自己跑题。
现在有的媒体真的很恶心，能把黑的写成白的，黑白颠倒，根本不能得罪这帮子
这里川普很清醒，但内部还拿自由说事，死到临头都不知道
一般记者问，一个记者只能问一个问题或者与之相关的两个附属问题，但是CNN记者连续问了2个互不相干的问题，这属于“超纲”了。所以白宫人员争夺话筒，虽然举止不太礼貌，但是是有道理的，因为你的提问不能占用别人的机会。
我觉得川普做的对呀，对于这种跳梁小丑没必要客气，记者了不起呀，可以不顾别人的感受恣意妄为嘛，本来全世界处理非法移民的问题除了欧洲几个圣母态度都一样美国可不是圣母国家，这记者真的是有准备*****了
我怎么觉得川普骂得好
CNN=Clinton News Network
川皇:我别的不行，但是吵架没输过，因为我说话很快，别人根本插不进话
仅就南美来的这群角马一事，我认为特朗普的做法没问题，我也乐见于武力拦截。
问题很大，1既然总统选出来了，在他的任期应该给予尊重，将相不辱。川普没有太多的权利，其他人至少明面上不允许和他对着刚。2作为一个记者，可以死缠烂打，但这里不止你一个，问一个问题足够多了。我可以认为他是以丑陋的行为当优秀，当然这样的确能带来流量。3我个人觉得川普不得民心差不多一半一半美利坚分裂国，美国的今天不是我们的明天，这些人这么干太不尊重公权力了。4美政治体制不行，只有战时总统才能享有足够的被尊重。其实退1万步，是选拔的时候出问题，两个6七十的老人竞选简直可笑。。。。。嗯，说这么多我的意思是没什么意思。
一群难民来美国，总统当然觉得是入侵，没毛病，又不是圣母
川普已经把美国当做自己公司一样经营
川普：移民要合法
记者：你歧视他们
川普：滚吧
😂cnn确实假新闻多，纪录片新闻，全都播中国差的地方，然后老美以为中国还国外90年代。特朗普一上来就喷它假媒体
这点川普没毛病，移民不是你想进来就进来的。家有家规，国有国法，想移民，请有合法程序。不能因为是难民就放肆。
竞选结束后就消失的移民大军，川普不打算解释一下吗？
移民大军没导演我是不信的
我怎么觉得正是这样的人才在CNN工作啊
川普说得很合理，你本来在家里过的挺自在的，突然间有一个流浪汉霸占了你家，你会不会不爽呢？
不好意思，这次我支持特朗普
我现在有些喜欢川普了，讲道理，如果我是美国人，我也不想那些难民混进自己的国家，又不是什么高素质人才，进来之后能干嘛？搬砖？不好意思，我们自己的农民工也需要这份工作。
西方记者真实。
从这段视频感觉特朗普还是挺有原则的，是我的错觉吗
一方面应该合法移民，一方面这记者确实素质不行。我觉得川建国同志这次做得对
言论自由在我看来就是，【你看你看我能骂我的领导人，想怎么骂就是怎么骂，你行吗？不行了吧真不自由民主BALABALA】.这个逻辑基本等于，【你看在我这我们能随地大小便随便的喷粪，这个叫自由。你们有吗？不行了吧？真不文明】
那些说中国什么时候也能这样的，说得好像这个记者完事后就没事人了？你在中国随时也能这样，然后你就会得到和这个记者一样的下场。不这样干是理智，不敢这样干然后拿自己国家说事一是没胆，二是坏的流脓
反正我觉得移民问题川普做到对，如果中国也来一些什么黑种人什么的，我也会不爽
以前美国说一套民主人权，实际并不这么做。  但是川普挺好直接做什么就说什么，不嘴上说民主，人权那假说法。
所以说西方记者的那一套理论在西方也行不通啊，国内的记者还是不要去学了
这回我支持老川普，美国这些记者的问题都是哗众取宠的陷阱……难民在来的路上了，难不成等成为真的社会问题在解决吗？还成心那通俄门往人家身上拽，怕大家忘记?不过说来说去也是美国包括欧洲政府自己惯的，自由是有限度的，也包括言论自由，所以自食其果，不值得同情，但值得我吃瓜看戏
其实说真的，我觉得跟不到20年前我国那位老爷爷一样，都是记者没礼貌，水平不行
西方记者就这个样，一点基本的礼仪都没有。还特别自以为是，随便插话，打断别人，真是修养问题。
那叫提问吗，那不是杠精嘛，非要别人同意他的观点(〜￣△￣)〜
每次都看成CNM记者
仅看视频，没看出川普有问题。
美国穷人需要床铺，他在这个问题上没做错。只有一种难民可以接收那就是婴幼儿，有本事的人不会成为难民。但是站在我们的立场上他们更乱一点才好呢。。。床铺是近三界肿痛里对我们威胁最大的。
特朗普对于美国来讲是一个好总统，但是现在的掌握美国媒体的是一个巨大的利益集团，他们控制言论，做假很正常。
CNN也是失了智，不管三七二十一就是怼川普，对人没有丝毫尊重，要是我估计都动手了。
一个特朗普养活了这个up主
中国为什么用不了推啊
居然觉得有道理。。怎么办，，只是关于合法移民这个观点。
底端弹幕真是自私，逼我大屏看！
感觉这记者不是活该吗
这记者真是不怕死，敢这么怼国家领导人。。
特朗普：你别说了我听出来你不是来问问题是来骂我的了
民主又不是瞎逼逼
众所周知 特朗普同志 是 白宫 的 实习生
我看成记者被禁止去自宫了
麻烦来广州这边住一段时间啊
川普说的没毛病
特朗普下来吧，我们还等gta6呢
哪天川普离开白宫，我会不舍的的，他给我太多欢乐
CNN是民主党亲儿子，怼川普算是日常操作吧，不稀奇
这个记者不行，职业素养和礼貌都做不到。
川普同志干的漂亮  未来的美国发展靠你了 。
赶紧去推特看看特朗普的( ´_ゝ｀)
我觉得是记者的不对啊
西方的这些媒体真的是肆无忌惮的惯了。都喜欢打断别人讲话。只不过这次遇上了硬茬子而已。(•̀⌄•́)
美国记者总是插话题不尊重人！！！之前马云被采访，也是一直被插话题，而且试图把人带入他的话题中来引起人们的误解！！！
唉，不就是垃圾记者么，和营销号差不多，活该
你已被特朗普禁言
我来举个例子，这些移民都是非法移民，放在中国就知道了，一群别的国家的的非法移民穿越中国边境一定要进中国还朝着中国的武警啊兵啊扔石头，难道不应该拦下来吗，说他歧视真的好无语
川普似乎从不搞政治家的惯用套路，我要嘎哈我就嘎哈，我讨厌你我就直说，管他什么外人看法舆论压力，老子没错凭啥笑嘻嘻对你的状态23333
支持川普，讨厌白左
我就是要任性 小兔崽子明天你就会因为左脚先进门而被开除ヽ(`Д´)ﾉ
不知道为什么都黑川普 理性看待川普当上总统后的所作 我感觉川普是个好总统
人家CNN也是要恰饭的嘛！不跟你川普大帝对着干哪能吸引无聊的美国人看，越骂不是让CNN越舒服？川普莫不是故意的？说不定和CNN还有交易。😂😂😂
民主自由就得耐心听你记者瞎比比吗？这明显就是找茬的，你有说话的权利，我也有不想听你瞎比比的权利
心平气和的总统在友好融洽的记者会上强硬犀利的回答了对方粗鲁又糟糕的提问，赢得了与会记者尴尬而不失礼貌的尊敬。事后当事双方转战推特，各自表明了己方的正义立场与对方的不可理喻，为此次事件暂时划伤了圆满的问号
川普还真说的对
川普：“我原以为你身为西方记者，来到招待会上必有粗鄙之语，没想到竟说出高论。我有一席人身攻击请诸位静听”
特朗普是总统，禁止难民入境，自有其政府的考虑，这个记者一直在表明自己观点：总统不应该禁止难民入境。，，，记者就好好问问题，在这种场合反对政府政策，，，不如他来做总统好了。(=・ω・=)难民入境是对国家的一种负担，这负担的钱出自谁身上，特朗普（心里）：mmp,你站着说话不腰疼，政府上次都差点没钱运转了，你tm还敢说要我放难民进来，你信不信我开除你的国籍，把你丢到撒哈拉去（￣▽￣）
川皇说的对，非法移民跟合法移民是两回事
这些国家被某个超级大国搅乱了，难民在他们国内听说超级大国是一个有人性！扶助弱者！自由！平等！抿住！热爱和平！能拯救人类！的地方，所以都往超级大国跑，到了门口的时候……悲剧了……超级大国说：“硬要进就得请你吃花生米！死都得给我死外边去！别脏了我的地方！你们这群侵略者！”
川普说的没错。别乱七八糟的人家说的是拒绝非法移民。懂不懂什么是非法？各位？？而且记者一直打断发言。
我看不下去了，我要为特朗普说句公道话！试问！还有谁！能让每场新闻发布会都如此诙谐幽默！令看者回味！令人愉悦！
非法移民不就是偷渡吗？还有理了？
CNN记者都这种水平？真是无比的粗鲁没教养。
这些西方记者怎么一点教养都没有←_←
我在看剧还是在看新闻？
观察者比某时报客观多了，某时报，视频跟这完全不一样
虽然川普好玩，但实话说对非法移民这条做的没错
我觉得特朗普在一些问题上没有错误，比如针对移民就是，非法移民凭什么可以在这个国家跟普通人一样生活，这对走程序的合法移民公平吗？
哗众取宠的记者和放浪不羁的总统
我觉得应该把那些非法移民都送到这位记者家寄宿比较好
怎么说呢？这事我支持川普。没有说不让你来，单你来，该有的程序和流程还是要有，不能说开就来。谁知道你是什么人，就跑过来。
特朗普说的没错啊 你要移民走正规程序大家都好说，这些非法移民跟正常的移民是不一样的。这一点特朗普做的没错，就总是有人断章取义
说实话，不提立场，这事我觉得川普做的对啊，非法移民被来就是一种入侵，这记者是个杠精吧，我服了
警署有规定，下属不可以啵上司嘴
希望美国多一点CNN这种白左，少一点特朗普这种明白人，中华民族复兴就有望了(=・ω・=)
记者：我想……
川普：不，你不想！
我觉得这个记者确实挺嚣张的，像是来砸场子
美国的自由民主是没办法才这样的，因为他们立国之初就是一个杂七杂八的人组织起来的，但是治理一个国家最忌讳的就是自由跟民主，那么多人，那么多意见，你一句我一句到底听谁的？所以，不管多大的企业，股东再多，也得有一个总裁，也得有一个董事会主席，更何况一个国家，你一个主意，我一个决策，早晚把老百姓搞死。。。所以说，不要整天吆喝什么自由民主了，简直就是小孩子过家家。。。目前来说中国已经是最自由的国家了，那么多键盘侠不天天活的挺好的吗？你在国内微博跟在美国的脸书上发个要炸XX试试哪个后果更严重。。。？
弹幕里不少刷自由民主的，自由民主也不是瞎BB
我想评论和弹幕没搞清重点，特朗普的政策没啥问题，这个记者也确实招人厌恶
但重点是，美国是一个向来标榜言论自由的国家，不仅对外如此对内亦然，那句名言怎么说的来着，我不认同你的观点，但我誓死捍卫你说话的权利（这句话并不是伏尔泰所说）
特朗普和白宫的行为，已经违背了美国的传统价值观念，这也是白宫事后拿骚扰女性当理由的原因，虽然看过视频的都知道事实并非如此，但真正的原因白宫绝不能放在明面上去说←_←
够了没?五毛们?
难道你不觉得这正是民主吗？一个记者可以占着话筒不放，但总统必须回答他的话。虽然这个记者的行为不够礼貌，但是他有力的证明了美国的民主是什么样子的。就算是总统也没有权利让一个人放下话筒。为特朗普点赞。
这个记着确实无理，专挑尖酸的，通俄门都啥时候的事了
如果你们遇到一群冲着进来的东南亚人，他们偷渡进来。你们会是怎样的态度呢。就事论事，抛开以往的偏见，这次我赞成川普。而且川普的态度相比记者礼貌太多，记者咄咄逼人让人很不爽(￣3￣)
这个记者是面对面质问，是质问一个国家的最膏灵岛人。不知道弹幕有什么好讽刺人家的
美国底层白人与种族歧视者基本上都是经济全球化的受害者，受制于全球经济的不景气，福利水平下降，又没有工作岗位，对于他们而言，最快的方式就是处理其他种族和本国企业回流创造更多就业岗位从而提振本国经济刺激内需。说白了，就是撤出经济全球化的浪潮，这样一切经济的运行轨迹就只能在美国本土，无论是黑人还是黄种人都不会再去抢夺属于他们的就业岗位与社会福利。问题来了，美国和整个欧洲在经济全球化浪潮中收益最大，现在他们需要去略略面对因为高福利带来的压力时又怂了，就道义上而言先站不住。其次，美国乃至于整个欧洲经济发展之所以陷入停滞在于其承担了过高社会福利开支，这是你们负担不了的，以前你们可以借助亚洲的近乎于免费的劳动力推进福利国家，享受全世界的资源来提振本国经济，现在你们没有这个条件了，反思的应该是本国现行的经济体制和政治体制，扯什么难民，和左派右派有关系？
如果我是美国人，我会庆幸有特朗普
白宫的做法很对啊，有什么不民丨主的。
cnn记者提问已经提问完了，川普总统要让下一个记者发言，而他依旧发言还不给别的记者发言机会，而且警告他他也不听，这是捣乱的行为。所以被白宫禁止理所应当啊，你在记者会上发言就应该尊重规则，不能影响别人发言的权利和现场秩序。
在我国也一样不也是吗
如果我是美国公民，可能我会有60%喜欢川普，尽管他很多做法我不认可，但是他像是落去平静湖面的一颗石头，打破其他领导人不愿触及的禁忌，虽然带来的效果不是很尽如人意。
过几十年，美国人才会反应过来，川皇可能是近几十年最优秀的总统了
这记者也是，你的提问经过审核了吗，不给领导答案，作死
刷民主的气息的，不知道有什么毛病，酸什么呢？
看成cnm的请举手
有人连非法移民和战争难民都分不清。
太直了，当众否定这个人的职业。
不管他俩是什么身份，总是打断别人说话的是真的没礼貌
抛弃国籍特朗普是个好总统
难民＝恐怖分子入侵，这叫事实
毕竟难民问题损害的不是CNN的利益 他们仅仅是旁观者 川普可是当事人 况且川普考虑的是全国整体的利益 自然在全国范围的利益损害问题上不可姑息 这个记者显然是故意再给川普下套 毕竟插话可是西方记者的常用手段嘛
其实川普很多事并没有干错。。
只是站在全球的角度讲，大家的利益受到侵害所以都说他是“坏人”
这个世界是本来就没什么对错，对错本来就是人类自己定义的（不过川普情商已经低到一点地步啦 智商还是没什么问题的）
一群人自由民主自由民主的
哪天你在讲话别人一直打断你，你也要好好的对待他，让他讲完
他们在演戏 穿一条裤子的
不过CNN起诉白宫又把记者证要回来了
我支持那个记者，因为特朗普说的是对的(=・ω・=)
一个人问一个问题啊记者会才多久，你一个人问上半个小时？
为什么又是他(°∀°)ﾉ
很多网络暴力，全是无良媒体的原因
记者真是奇葩
我看好特朗普的做法
是非不分的人真够多的。
CNN确实恶心，
说cnn应该为有一个这么粗鲁糟糕的员工感到羞耻，cnn会马上维护自己的员工v吧，不然还站川普吗
这记者明知故问 说得简单点就是挑衅。
无良媒体CNN,辨别化武全靠闻
特其实就是从商人认为最经济的角度而且非常强硬直接的说出来了正如他说的是美国总统不是地球总统
这记者就是在找茬，估计想通过找以前的事钻漏洞，而特朗普很警觉的发现了，根本不想给他机会，而这个记者强问，导致特朗普很生气（我教你坐下你不坐，我叫你给别人话筒你不给，我美利坚总统排面呢？你是我老师吗？）
说的没错啊，移民就是要走程序
大逆不道啊敢这样跟领导讲话，还顶嘴
要是没有美国我还真不知道有这种制度（意味）
妹子夺走话筒立马就走，真神速，这事支持川普，国家利益要放首位
标题应改成：川普怒诉有线记者
川普在移民问题上做的没问题，只要没走合法程序的就不能让他们入境
言论自由不能成为没礼貌和搞事情的借口
这算摸手吗？还不让其他人提问？理由好牵强，他们一贯的套路。借口牵强的让人觉得好笑
这事我站川普
特朗普说的没错啊 非法移民还要享受一切资源
CNN疯狂抹黑中国
这个新闻记者职业水平太差了，不愧是你CNN
记者说还离着几百英里。难到在你家门口才知道错吗？
本来我是不打算说的  但是看到你们这样热情不说也不好啊  中国有句古话叫闷声发大财(=・ω・=)
这记者居然随便打断总统说话，必须要抓他进派出所关几天让他老实下才行
我觉得川普的想法没错，当然，这里指的是限制非法移民，不是胡乱设置障碍，不排除川普之后会做错事，比如武装抵制非法移民造成混乱，但他此刻的话，并没错，非法移民需要抑制
川普做的没错啊？移民就得走程序。非得用所谓的圣母心态来看待，而且这个记者确实没什么教养。
在我看来川普做得挺对的，但是在美国这个移民国家，讨论这种问题很敏感，况且本着圣母体质的美国，是该接受这些难民移民
非法移民还能洗，政治正确真可怕
难民的偷渡理解为移民？反正我的国家我是不喜欢这种偷渡的，国外记者上过文化课么？口口声声的移民，天哪，没有正规程序的叫哪门子移民。
这记者和柴静有的一拼了，没素质
不对么？一切都要合法，不然要法律干嘛？人权是人权，民粹是民粹，普通人群的意见要是大于法律。那不是人权，那就是民粹
这个记者确实毫无礼仪
几千人有很多都是带着刀的，不是入侵是什么？
记者不能啵总统的嘴
特朗普说的没错，CNN不是一家好媒体，当然现在看他们狗咬狗我很享受。
女实习生，鬼鬼，你猜我想到谁？ 克林顿进来挨打(°∀°)ﾉ
这记者的逻辑是，只要难民不冲进华盛顿就不算入侵？
特朗普做了我们都没敢做的事，对非法移民就该这样，自己不努力，总是想往好的地方跑，还不守规矩～哪里都不应该欢迎这种人～
怎么感觉西方记者很喜欢抢话，很讨厌的做法，真的没涵养
说实话cnn记者是真的没礼貌，各种打断别人讲话，活该被怼！
这波完全支持川建国的，说的一点问题没有
别的不说，cnn的确是恶心的不能恶心，长期一开恶意抹黑造谣中国的事还少吗，何止针对中国，满世界造假，微博某些喜欢跟风赚流量的自媒体面对cnn都要跪下叫爸爸，川普早就受不了，他之前骂cnn骂了好多次
隔壁cctv比你们高到不知道哪去了
难民大篷车是入侵，川普说得没错啊。。又不是正规移民，难民到了美国乱来，你记者管吗´_&gt;`
这记者真是毫无礼貌
讲真，我觉特川普这事做的没问题(=・ω・=)
媒体是政府、财团的喉舌，还真当自己是无冕之王了。。
CNN对内对外都是这么犀利的提问。CNN的德性都是把要问的问题演变成问责，换谁都不喜欢这样的新闻机构
Chinese negative news....
确实也没说错 移民应当合法合规 而合法合规就意味着不可能是全员通过及格的 这个正常不过 非法移民确实和侵略没有区别（虽然……这么说有点严重）另外对于那位记者……真的 全程想带节奏 然而这个并不好玩
理由很合理……要是搁别的国家估计记者已经见马克思了(;¬_¬)
什么情况？？？？？？

观观比环环慢一步？？？？？
CNN不是世界第一假新闻媒体吗？
“我……我受不了了！你们这群豺狼以为能来随便质疑我吗？！采访结束了！”——阿克图尔斯·蒙斯克
看看这糟糕的美利坚，再看看我们伟大的祖国！
这个就没的说了，是这个记者咄咄逼人，咱们看待美国也该理智，虽然美国黑大于白，但不要乱棍打死，不要抓住什么就胡乱嘲讽，这样只会给精美分子反驳的理由的。
看来美国还是蛮自由民主的嘛，虽然显得乱一点，但很真实，世界最强国还是有一点原因的（就事论事）
好好的总统就是被这些记者给弄坏了，人家是百万富翁 更是总统 川普同志加油挺住啊
观察者网本想讽刺一下川普，可是评论不买账，哈哈哈
川普：且慢！不听！滚！
特朗普做的没错，移民也要按规矩按手续来，什么样的移民才不会按规矩按手续来？看看那些非法进入欧洲的移民干的事，那就是下场！所以我很庆幸我们中国没有接收难民，没有接受非法的移民!中国人本来就已经够多了，想要加入的话，就必须有超凡的本领！
最后的理由真棒，涉及到女性，你把手放到女性手上，如果你在纠缠，女权就要搞你了
沐猴而冠，礼崩乐坏。总统不像总统的身份，记者没有记者的样子。
川普你说cnn总在抹黑你，但你又时常不是在抹黑中国？？？经济入侵，强迫技术转移，干涉美国中期选举，这都是谁说的？？允许你黑别人，不允许别人黑你？
川普：其实人家内心是一个女实习生
现在人都又占到川普这边了？之前都是支持记者的。后续是CNN力挺这位记者 CNN也因为此事起诉川普
你们美国人真民主真自由…
这个情节我在纸牌屋上看过wwwww
第一眼看成CNM记者。。。。。
好多难民好像是美国搞出来的吧  又不想负责
川普真网红
白佐――想忽悠别人最后把自己忽悠成疯子的人

川普――本来有点疯但是脑子至少清楚的人

非法越境的人本身性质已经改变了，而且这些人带着孩子让自己孩子也陷入危险中，我说川普之所以能当总统不需要白佐想破头去找“通俄”什么的理由，没准给川普票的大多数人里就有那些平时喊得起劲的白佐们
标题看成cnm记者(;¬_¬)
天天观察人家特朗普～(￣▽￣～)
欺负女实习生笑死我了哈哈哈ヾﾉ≧∀≦)o
B站现在已经有五毛了吗？
有点文字狱的意思
emmm我的关注点有点清奇:我比较讨厌插话的人
确实是很有气场的一个总统
我就不信有美国记者敢当面问，整个美利坚都是移民过来，200多年前我们都是移民过来的并且对当地人进行了不可描述。
感谢宪法第一修正案才能有这么多乐子给你们看
港媒那帮狗仔也是差不多的，恶心起人来一个比一个厉害
在移民这个问题上，美国是存在天生的软肋的，毕竟第一批美国人到新大陆定居可是没走什么程序的。
我在白宫跟总统撕逼~(〜￣△￣)〜
I think President is right on this point.
记者没礼貌
阿弥陀佛
这记者没礼貌
川普内心:你说你马呢小老弟 你记者号没了（滑稽）
做法对了，对记者的方式有点不对
这不被FBI请去喝咖啡？
媒体就是在消费特朗普
这记者真的笨，感觉就跟那些**明星的狗仔一样
然后，然后就被毒液附体了？
川帝应该是太阳晒多了皮肤橘色了，还有他那个白眼镜
这一媒体人这样发文首脑，我也是醉了
嗯，白宫给出的理由是欺负女实习生，好像没..什么问题
自由的你问我答
特朗普表示很丢人(⌒▽⌒)
有啥意思啊，川建国所在的党派背后是军工和军队。而在野党是媒体，财团，等等的利益集团。所以啊才会出现总有美国媒体黑川普
无聊的问题，每次都问，听到耳朵都生茧了
川普没问题，为什么要接受非法移民？
其实特朗普比我们想象中精明很多
让想起了东林党，嘿嘿
天天酸特朗普
就和明朝言官似的，这些记者故意激怒把不得川普把他们干死 好出名
川：香张高去
他的肤色怎么不橙色了！变成土黄色了！差评！
刚发的两条就举报我，你这人什么心态？
谁举报我了，你厉害了
弹幕真是没法看。。。还不如评论
柴静说过，记者不能带私人感情在里面的，否则你就不是一个记者了
记者：采访是我们的自由。
总统：禁止CNN进来是我的自由。
嗨呀，川普怕不是要和中国学习了
移民吼不吼啊？猴娃，但移民也要按照美利坚法律来进行
资瓷川普
和纸牌屋的剧情一毛一样
川普这事做的真没错啊
外国记者就是。。。。秀
嘴臭媒体CNN
特朗普在这个问题上是对的
做人要做特朗普
整人要做CNN
川：会下WWE单挑！看我川某人不打死你们这些八卦记者ヽ(`Д´)ﾉ
在这件事上，我想对川普总统说:做的漂亮！基于言论自由，在不违***法律的情况下，我如实表达上述观点。
cnn的记者大多都没有礼貌，老喜欢顶嘴
记者：我觉得这是个问题
：不，这是你自己的感觉罢了
川普这项政策是正确的，但并不妨碍我们看戏的心情鸭
这记者就像是个故意找事的
放在别的总统身上没什么，放在川普身上我觉得像个段子emmmmm
这记者就是搞事情
川普在美国历史上会留下浓墨重彩的一笔。。。。末代皇帝(´；ω；`)
左左除了强词夺理和断章取义还会啥？
这垃圾记者就是杠精，讨打货
我觉得特朗普的做法完全没问题啊 如果那不叫入侵 啥叫入侵？还距离几百里 难道等到了边境了 再调集人手 那帮大篷车可能都快开到白宫了
我觉得没毛病，cnn的这个记者更像是在质问而不是提问，都是带着他的主观意见去问问题，难不成非得得到他想要的回答才满意？虽然我也不喜欢特朗普，但这个记者真的不行
特朗普说得没错，想做移民必须走程序，合法程序，不然被定位为入侵也就比较合理了
CNN这些西方媒体确实辣鸡，这点上支持特朗普。
很讨厌这种记者或主持人在采访对话的时候拼命打断别人让自己取得话语权，你tm动不动打断别人的回答，强述自己观点，你还要来提问干嘛？直接开个人演讲得了。浅了说是职业素养不够，深了说是做人素质不行，有理不在声高，但总感觉这种情况在白左里很是常见
这次，我站川普。这美国记者不是打断别人说话，就是强词夺理。。。为了爆点，底线都不要了。
这一点都不自由。
川普:我生气了，后果很严重，严重到我想马上发推特
美国政圈比娱乐新闻有意思系列。。。
吵架是双方面的，这只是单方面斥责。好像在看《学徒》，You are fired
根据剧情，接下来cnn会派一个资历老道的女记者，然后更加疯狂输出，白宫不能同时解雇同一个台的记者两次，而且还是女记者
没毛病，这不是150年前你坐个船到美国就能是美国人的时候了。非法的就是非法的，就像我国现在也有一些类似问题一样。
如果总统连一个记者都说不过就GG啦
那要是换个敌方是不是就凉了
记者主动出击挑起事端，然后制造新闻并以受害者自居。这届CNN记者不行啊，还需要多学习学习。
川普这个一面在国际上围追堵截中国一面在国内花式限制移民的居然还有中国人粉真是看不懂
这种胡乱报道的记者  不斥他斥谁
这个我觉得川普他没说错啊，记者就是自以为是而已
为什么我一生气，急的话都说不明白。
为什么特朗普被问到通俄门，都可以面不改色心不跳。
哦！上帝啊。我像您学习。如此优雅的去批评一个人，讨厌一个人。
cnn确实太恶心了，并不是所有事都能按照你们记者的想法走，你们是邪教徒
白酒其实关心的根本就不是什么移民人权的问题，而是这个问题是否能用来打击川普！
cnn看成了cnm
移民要合法，川普没说错啊
CNN？这个媒体不知道搞了多少中国威胁论→_→
上次采访肯雅塔被人一个云手把节奏带歪，这次又被川皇一记七伤拳干趴下，CNN不愧菲克纽斯之耻╮(￣▽￣)╭
任何媒体组织的单方面意愿永远别都想干涉一个到国家的政治(｀・ω・´)
CNN？？，他说他们民调是希拉里百分之百赢(｀・ω・´)，，，然后，，特朗普上台了，，假新闻没停的CNN？？，，，可以信他，，他代表民主，over
cnn真的是一帮流氓
讲道理我挺喜欢特朗普的。。。我敢说就算是民主党上台，也不会和中国关系搞好，因为现在美国主流思想就是扼制中国崛起。
明枪易躲暗箭难防，最起码特朗普还是明着干，如果是民主党估计就是各种小手段了
跟老一辈的记者比起来简直是低能儿
有些记者特别喜欢事先预设立场，当你带着偏见主观去采访一位对象时，那你已经不配被称之为合格的记者了
得亏是总统，就冲几百英里以外不算入侵这句话，枪毙都够了(=・ω・=)
其实我很想问下那个CNN的记者你愿意把你的工作让给那些非法移民吗？哈哈哈！不过我觉得美国需要更多移民，拉丁裔拉，非洲裔拉，中东裔拉，越多越好所以川普是不正确的
卧槽如果外国人能投票我一定给我川普！！😂自从有了他我爱上了看新闻！！
经典名言，做人不能太CNN
民主党完蛋了
美国就是太自由了，才养出记者这样的
记者和川皇都没错，在其位谋其事，正确的事不一定就能在道德上站的住脚，没什么好争论的
记者记录就好了，辩论个鬼，不合格
虽然中美乱局美国难辞其咎，但就此事而言川普做的合理合法
现在民主国家民粹主义崛起，总有人要当坏人去作真正正确的事
多数西方记者是职业素质早丢到粪坑里了
cnn记者:有本事你开白宫门啊特朗普，有胆量回答我没胆量被我问是吧！
特朗普:够了！我才是总统好吧。
您已被管理员禁言并踢出了群(･∀･)
垃圾记者
没毛病，川普说得对无论如何，要先合法。等大家都遵守规则了，再考虑法外容情的事
我这次站老川
有点牌面的国家对待非法移民的方法都差不多。只不过特朗普做的更直接。没遮掩而已。没什么大不了的。非法移民大多都是在自己国内混不下去的人。真的是精英。高素质高科技人才，只要不是不怀好意的。基本移民到哪个国家都会受到欢迎(;¬_¬)
这都不是入侵，但这些移民强行要到这个记者家住，看他后不后悔自己说的话，圣母男
特朗普：一群渣渣
还好不在沙特(｀・ω・´)
记者确实不行
闭嘴，我们在讨论言论自由
川普说的没错:我们欢迎移民，但是要合法。。。
川普这话糙理不糙
哦，新闻自由万岁。
我不需要知道新闻自由具体是什么，也不需要知道这件事的来龙去脉，只要刷一句新闻自由就行了。
川普明明一腔热血报效国家
白左**，非法移民搞的和政治正确，最后带来的是高犯罪率，提高福利支出，增加治安成本。最后这还不是人民买单？有人可能会说：没有非法移民那些脏活累活谁干？ 这个问题解决的方法多的是，难道非法移民才是最优解？
想*****，too young！ Naive！ I am angry！
移民也******呀
在移民和国土安全问题上，特朗普的强硬态度虽然太惹眼，但是长远考虑的确是可取的，尤其是面对这种大规模的夹杂着复杂不稳定因素的半非法/完全非法移民，对于国内安全的确会有很大影响，美国国内治安越来越严峻除了枪支之外其次就正好是移民问题。当然，他们的国家民心分裂、坏掉了，对我们来说就是战略优势了，何况他们也是这么看我们的。
我觉得川普这次说的对
假新闻警告
首先我认为就是入侵，美国边境鸟不拉屎开过来干嘛，不就是想越境吗，看法不同而已，如果有一伙非洲难民开车往中国边境走我认为就是入侵。
CNN是美国有线电视新闻网（Cable News Network）的英文缩写，由特纳广播公司（TBS）特德·特纳于1980年6月创办，通过卫星向有线电视网的新闻节目，总部设在美国佐治亚州的亚特兰大。

CNN国际新闻网除了将全球新闻送到府上外，还加强了报导亚洲地区的新闻。亚洲七个新闻分社：香港、东京、北京、汉城、雅加达、新德里及曼谷，将有关整个亚洲时事的头条新闻、专题节目及报导，精确地传送到世界各地。
你不是总统，我才是总统！
欺负女实习生……
哦～我知道了，特朗普宝宝是妹纸(￣∀￣)
别嘲讽别人，我们自己可是连这样的情况都不可能发生
相反我的观点是这个记者并不粗鲁，作为一个cnn的记者，能去白宫做采访应该不会有很低级的言行，这可能是一种特殊手段，这位记者想要从特朗普的口中套出点儿什么，奈何特朗普全程冷静思路清晰……直到最后能明显看出特朗普生气的时候也只是说了一些指责的话……看来应该是低估了特朗普的思维能力……
好奇怪，大家都在帮特朗普说话，可是有人注意到他每次对记者都特别不尊重吗，回答的问题也是答非所问，而且直接给媒体加上fake news的标签，而且也是反对共和党的媒体，和共和党关系好的媒体却没有被加上标签。
突然喜欢上川普了
结果CNN就把特朗普给告了，现在又可以去了
我觉得这样做已经很民主了。
不好意思，单论事，我站川普
特朗普虽然很可恶。但是他做的都有利于美国人
对待移民的问题上，在美国角度来讲是没有错的
他确实在做一些变革。难民有时候真的是毒瘤。美国好多城市已经被黑色搞垮，再来一群吃低保的，太可怕了
看完评论总结一下：CNN和川普都好烦
民主党脸丢光了
川普怼CNN越凶，CNN越出名，原来CNN就是个二线媒体，和川普一闹直接变成一线媒体领头羊，赚大
资本主义效率至上，也难怪特朗普这种老派商人出身的政客，为了执政期间出绩效，这么不择手段了。其实他真的很猛，很勇。→_→←_←
什么是民主？已经被神话了。经济的自由主义算不算民主？导致的经济危机…所以别刷什么民主，民主国家也需要政府调控，这种调控就是集权了
烦不烦啊天天拿特朗普炒作 故意制作新闻
这视频看了感到好想笑，总觉得川普挺好玩的。一个总统没事干，就知道和记者扯嘴皮子，而且嘴巴上还决不能输，在对骂中总要找机会再重新骂回来。美帝太糟糕了，还是我们好呀，大家都是统一的思想，不会有这些破事儿。
特朗普说的全是大实话。
cnn绝了😂😂😂
我怎么总是看成CNM记者（￣▽￣）
结果CNN转手就把川普告了 还胜诉了
報導有偏差
记者胜诉了，多少天前的新闻了
弹幕里有个说川普有白眼圈的。。说到点子上了，秀啊
双标怪，问别人就行，问你就不行。假新闻报道别人行，报道你就不行。
我说不过你屏蔽你
我决定川普没错
这记者英语水平咋和前几天的日本记者一样糟糕，这结巴的，连句话都说不连贯。问的的问题真和杀马特找茬准备干架时的话一个水平。川普大爷当年不是爱打架吗？咋不抽丫的。
cnn:好了，我觉得我该说点啥&#39;这是一个让总统都不敢面对的男人&#39;
自己不认真听别人讲话，又怎能期望别人认真听你讲话呢？打断别人说话真的特别没礼貌
川普这个观点我认同，一切要基于合法
属实民主
hhhhhhhh**朗我的快乐源泉hhhhhh
没人觉得**朗撅个嘴怼人的时候特别可爱吗🌚
川普。。我就是喜欢记仇，咋啦 ？
就事论事，川普这次回答挺好的，记者是真的在无理取闹
这好歹也能说出来啊
cnn不知道怎么招人的，确实很没礼貌。
毕竟一个记者能当面争辩批判总统的国家不多，不做太多评论
……为什么双方都要插话？
感觉每个回答，都是不等对方说完，就强行打断( ´_ゝ｀)，听起来很别扭啊
建议川普让这些移民都去这记者家后院去
谁在说“大篷车”不是威胁，我就先安排50个“难民”住你家后院去
这已经够自由民主了啊
我还以为理由是进门先迈的左脚
跟总统吵架居然还活着~
这记者把采访明星那一套拿到白宫去当然不成了，咋想的呢
我看见了，特朗普记仇了，上次白宫的人去CNN去宣传政治主张，结果被CNN制止了，说什么我不是叫你宣传特朗普的好，而是让你说他的坏，如果不是，请你闭嘴……
Cnn=（脏话）
感觉这记者好没素质啊。。。
白宫记者会真热闹，跟看戏似的_(:3」∠)_
连自己的媒体也管不了？川普你真吉尔丢人，退推特吧！
想想也是，能当上大国领袖的（戈地图例外）哪一个不是一个人物，那些记者是给惯坏了
似乎CNN新闻社在美国地位很高
建国同志就差拆CNN总部了
喊起来~打起来~
被权限狗禁言了哈哈哈
感觉这个记者是想表现自己？？？
这人分不清好赖脸 还是死皮赖脸(눈_눈)
特朗普：先把你拉黑再骂你
有趣的是啊，一方有人嘲笑美国做法不民主，一方有人认为记者没礼貌，要集中火力开炮啊大家，路线不对比阵营不对更可怕，hhh
记者来了一段即兴rap之后，川普觉得这个记者不行，然而这个记者还没停下，川普就让他gun
总想*****
笑出声来，特朗普还是不够格啊，太菜了
（￣▽￣）cnn气坏了，我站老川
美国这个巨大的双标狗
特朗普祖上也不知是不是合法移民过来的哈（目前在美最支持反移民的，其中不少一群人就是当年的非法移民者）
说不出理等级说话还行，UID整对你一位数你哪来的弟弟？
胆是真滴大，不怕被报复。
那个理由笑死了😂
似曾相识的一幕在美国发生了
川普有种舌战群儒的感觉！老子有话筒在手，然后我收了你的话筒！你没得跟我吵！✌🏻，我赢了！
我 我也想和特朗普大统领吵架
其实天下乌鸦一样黑
早些卸任吧，等GTA6_(:3」∠)_
蛮有趣的，就是不够刺激，扔双鞋啊，嘻嘻(=・ω・=)
看到底下有理智的弹幕我就放心了(=・ω・=)
站一秒川普。不过还是赞一下之后维护同行的那个记者。
等级压制
大美兴，川普王、
协定多边宁有种乎！
翻译不行
以下犯上，当斩
怼的漂亮
对记者多大的嘲讽就是，你显得很业余。
站在中国立场我支持记者 站在美国立场我支持川普
Fake news
这个记者其实就是对立党派的！！！
川普有个习惯，不等人把话讲完就把话茬接过去，这是一种不尊重人的表现，就像我家家长一样，高高在上的感觉😄
美国记者会简直跟说相声一样
不断地打断别的记者提问......
川大统领的眼睛上打了痱子粉吗？
如果被采访者和采访者都有言论自由的话，那禁止记者进入白宫就是错误的和不公平的了。
(｀・ω・´)
言论自由不等于可以造谣
你看没看？川普让那个女的收回话筒时，他不给。
Warning, fake news detected. All personal stay alert（￣▽￣）
把这些非法移民安排到 cnn大楼里住不就完了 在管吃和工作 老问总统干嘛？你直接安排了不就好了 帮国家分忧
这记者老是拿一些弊端问问题，一个记者会你问这些想干什么 川普干的没错
特朗普的反映还是挺快的
一个70岁的老人，口才和思维这么敏捷
得罪方丈你仲想走？没咁易！
特朗普很有手段，但是他把我偶像奥巴马的政绩全都快搞没了，美国总统都是让我又爱又恨的
這次我站川普大帝！想想壹拾年前！彵們CNN怎麽惡意我們的！！！！！！
CNN和川普本来就不和不是一两天了，置身事外的看真的蛮好笑的
川普当年在学徒里就看出来了，好奇怪，他选择人才的原则就是强势强势再强势。喜欢的女下属都要那种蛮横冷漠傲慢自以为了不起的。当时我还在想真的要这样才算成功？现在想想那就是川普自己的特点了。富二代出身完全不会和人协商谈判，只是会一个劲压迫人逼迫人而已。按理说一个白手起家的商人根本不会这种态度办事情。情商低智商也不高。
下面发字的真讨厌，啥都看不见了
看成了cnm
先不说川普，这个记者的提问方式确实令人不愉快，没跟他干起来已经不错了
CNN一直都是真滴恶心，简直就是个无理取闹
这波我有点支持川普
这记者看样子不是在采访。而是要教川普怎么做
传说中的狗群管的禁言套餐
川普=女实习生
民主不是为所欲为，弹幕真笑人，
川普：女实习生
弹幕到底在酸什么？
看样子，这次川普是真生气了
cnn比川普恶心多了，川普只是业余，cnn是下三滥
记者快把总统气死了，这总统的威严去哪里了。
看到这个视频的时候，我也在用电视看这个新闻(〜￣▽￣)〜
莫名想笑🌚
老特这么为美国考虑，为什么美国人这么不喜欢他
记者总是喜欢搞大新闻，大家都懂的
毕竟是民主党的传媒
CNN原来是只恶心中国，现在连本国总统都恶心，就事论事，CNN真辣鸡
说了采访的时候不要把话筒插人家嘴里
这个记者肯定没过政审（￣▽￣）
川普把裤腰带拉到胸口，来一百个CNN都没事，休想*****，然后批评我一番。
DT: you&#39;re a rude terrible person!
HC: my words exactly!
川普：你是个粗鲁糟糕的人！
稀拉痢：我早对你说过！
说好的民主，自由呢？
没得洗 你问那么多干什么 1对1？
特朗普活泼的手指头(=・ω・=)(=・ω・=)(=・ω・=)
这个记者太aggressive了 不过好像好多记者都是这幅嘴脸 为了拿到第一手爆料
这个封面像不像是在说“f**k”？
封面口型:fffffff u ck
CNN是蓝营的媒体本来就是针对川普的啊。
川普做的没错，只是表达方式有些极端！
我第一反应以为CNN是卷积神经网络
说自由的键盘侠变少了耶，较以前的新闻比。
比国内记者差远了。
我支持川普，这是新闻发布会不是电视台访谈，记者只要询问被采访者的态度就得了，他倒好，和人讨论起自己的看法，这就是故意制造话题，浪费大家的时间
美国民主了解一下
好像是耶，碰了那个抢话筒的女实习生，摸到了？(⌒▽⌒)(=・ω・=)(⌒▽⌒)(=・ω・=)
川普，好歹是真小人。cnn假君子。狗怼大便。
非法移民不阻止，那要国界干什么？
数千非法移民都快跑到家门口了，难道自缚手脚？通俄门？有证据吗，证据呢？有没有证据？没有瞎BB啥？
把非法难民说成移民，这个记者也真是无耻了，先让你家里住几个处于青壮年的难民再说
就这段视频来说，我也不喜欢这个记者
我记得以前在我大清记者也可以直接向主席提问
@多尼·沃米里安
CNN现在都是这么写臭鱼烂虾做记者了？
这些人胆子真大，不怕被关进去么？搁那啥还没见人敢这么问，
黄发小老头天天像个小学生一样开心😄
只能说不能打，又不能把记者送监狱里教育，难受阿美国总统。换朝鲜这个记者死100次了
白宫直播间又恢复到了往日的欢声笑语。（滑稽）…
fake news!
敬你是条汉子，CNN的记者！
美国居然有脸说非法入侵？
以前可以，现在就不行了，是不缺人了，卸磨杀驴，真是可以，这很美国，毕竟一向美国就喜欢抢
非法移民确实该抵制违法了 也追查起来也慢 上次的非法移民**华裔女生的事我都还记着
特朗普这些话说的很对的，要遵守法律程序，没有遵守法律程序的，说他们是入侵也不为过
英美民众都被惯出病了 
我们的做法多么正义和高尚啊 
我们的圣母心得到了满足
至于这件事引发了什么不好的后果
重新投一个承诺解决麻烦的总统就好了
可问题是世界又不是围着你一个国家转
英国脱欧已经算是自食恶果了
现在想回去 人家还不一定收呢
真希望美国能多上几个尊重民意的总统啊
最后川普在他推特下留言，然后你一言他一句的最后在评论里骂了起来
大风车不是入侵，五万美军在国境线上度假吗？CNN太假了
特浪铺没错啊，这些难民不走正常程序移民还要支持?
特朗普 ： 宝宝很生气 你完了
CNN 一天到晚fake news，就算他川都忍不了。
我觉得特朗普说的不错。。。不喜欢记者的问题
川普说 对于那些移民问题，要按合法程序移民，我认为是对的，实际上除了美墨边境，还有其他地方偷渡者非常多。不能没有规则下方圆是多么混乱不堪。
欺负女实习生，噗呲～
第一眼看成CNM是不是只有我一个 阿哈哈哈哈哈哈哈！
女实习生技能：抢掉敌人话筒，并附加忄生搔扰debuff（可阻止敌人进入白房子）
可以的，这次我也挺川普，这记者真的没素质
川普先森，我想问一下，那个当年在白宫站在你面前的那位青年，最后怎么样了？
cnn:总统，你这样会被b站的网友做成鬼畜视频的→_→
这个记者确实**，除了特朗普没人能镇楼
大美兴，川普王！
刚刚玩了两把战地 被打得屁滚尿流 很恼怒 看了这视频 心情舒畅多了
移民本来就要合法，这家伙自己本来就是个古巴移民。看到拉美移民就来说大篷车是合法的，噗
川普是对的，因为如果四人宿舍只有三个人，那空床上就可以堆杂物，如果都住满了保不齐有人打呼噜。但是站在我们的立场上，当然希望美国越乱越好，所以我支持川普下台
此时，特朗普嫣然一只饥荒里的猪王
你就是个愚蠢的土拨鼠和发了霉的橙子(〜￣△￣)〜
记者肯定需要猛料阿，被采访者情绪越不稳定回答就越可能出现漏洞就有可能被扯出大新闻但人们最终看新闻最主要是看新闻内容而不是这个记者的情况
我们决不能容忍他把手放在女实习生手上啊哈哈哈哈哈哈
选举结束，边境移民大部分撤离，而这和选举显然一点关系也没有，狗头
cnn不是出了名的假新闻吗
就算我死了，被埋在土里，也要用腐朽的声音，把”this is extremely dangerous to our democracy”每天重复说九遍——马克吐温
上帝选择的总统你嗯怎么敢反对，拖出去斩了
这件事，作为一个普通人，我站川普
但，作为总统，我很抱歉，祝你好运～
你们没看见他禁止出入白宫的理由是欺负女！！实习生吗？那么问题来了，最后一次他欺负的是谁。。。。。
自己满世界打别人搞别人，自己还不想承担后果。美国真可笑
工作丢了，还被黑了
第一幕：哦上帝啊，特朗普是把国家当做自己的资产在经营，看在上帝的份上就没有敢于个暴君对峙的骑士吗。
第二幕：看在上帝的份上终于有正义的骑士当面对峙暴君了，但是上帝没有垂青于骑士，骑士被剥夺了铠甲。
第三幕：？？？？？？？？？？？
骂人一定要在他失去反击能力之后。
有些人，真的一点都不值得同情，每次看到CNN我想到的是CTN
想搞事或者诱导别人出事的记者不按套路出牌的领导凉了
有意思.jpg
新闻媒体本来就和特朗普不是一路人，一方共和党一方民主党
特朗普做的对
川建国有句话说的很对  你们cnn搞假新闻已经很多了  这点建国同志很明白cnn的话不能全信
你们单方面说西方记者习惯性打断，殊不知这也是他们的氛围使然，他同行给他打抱不平你们就选择性看不见了？遇到尖锐问题就不敢问了我cnn第一个把你抬走
CNN确实搞过不少假新闻啊
干得漂亮。(=・ω・=)
这件事是记者没有礼貌啊
记者欠抽！
观察川普网
确实不懂礼貌啊，明显不为别的就是想恶心川普
CNN的记者总是这种德性，表现自己是多么的道德高尚，政治正确。显然特朗普在这点上并没有满足他们。不过在反华的立场上，美国媒体和总统可是始终保持一致呀
这种记者的提问 只想让你回答他想要的回答，一旦不是他要到，就会 提高嗓门 再打断，诱导，硬拗，指手画脚！
川普：现在考虑设置一个美国**总局
做人不能太CNN、BBC，曾经以为他们背后的主脑是美国政府，现在发现这俩货就是一根有自我行为意识的搅屎棍
被他们自己养育出来的舆论工具捅了刀子，爽不爽老铁
这件事我觉得川普好像没做错吧？
这是要问问题还是要和总统辩论啊……
你们有一个好！
老特怎么一点逻辑都没有了呢，像他这样的员工，cnn要都来不急。
我看川普还需要学习一个
封面让我觉得一个F打头的单词呼之欲出(〜￣△￣)〜
西方把记者地位拔的太高，这就是他们自己酿的苦果。
恭喜民主党 民主党牛逼
川普本来就很性情中人，碰到敢当面硬怼的不反击当我是hellokitty啊！
其实我觉得特朗普说的没什么问题
（单说记者）不吹不黑～这种记者确实不行 来搞事情的。KTV麦霸一样没其他人什么事～刁钻角度使劲功！换谁都受不了，
关于入侵的说法，我支持川普
作为记者不合格，但毫无疑问他是个爱国者
应该把这些圣母丢到围栏外
热评第一有毒，里面全是一堆皮皮怪，哈哈
我现在真觉得 特朗普是个想为美国干点实事的总统，但美国自己却不喜欢 呵
川普宝宝大战美国圣母。真是一出好戏啊。(｀・ω・´)
好自由
得罪了方丈还想走？！
喔，纸牌屋唉
突然觉得川普连任几率小了。天天心力交瘁，这一任完了都75了。身体撑得住吗
记者节赶记者
非法移民不是入侵？你当人家来旅游旅游观光呢
川普天天给我带来欢乐
这记者哪里是在提问，明明是在搞事情
讲道理遇到这样的，话筒早没声音了(=・ω・=)
观察川普网，你比环球时报慢了
当场失业
我曾经有份工作
居然有点感觉川普挺顺眼的。。。
观察特朗普网
该死的特朗普，害我坐过站了
川普也可能挺长寿的
白左是连程序都不走吗？
川普做得没错啊，屁股决定脑袋嘛，只是人家把屁股摆到台面上来了。
非法移民就是应该禁止，难不成因为你贫困潦倒，你就能随便跑到别人家里住？
CNN就需要这么弄
非法移民emmmm
挡非法移民没错，没必要收垃圾，中国也别收垃圾( ´_ゝ｀)
记者勤快是好事，但太没礼貌了
CNN需要一名经验丰富的香港籍记者！
这其实反应的是老美尖锐的社会矛盾问题，我觉得这个时候稍微帮一下弱势的一方有助于咱自己的发展哈哈哈哈😄
我觉得特朗普做得没毛病啊
hhh做人不能太cnn
这种zz cnn记者 踏实待会吧.
特朗普憔悴了许多啊，哈哈有点暴躁了
我也不欢迎移民
说实话个人认为特朗普在移民的事情上是正确的。
这真的是入侵，记者为了自己的政治偏向，完全看不到带来的问题。
记者这样就很讨厌 问个不停 别的同行还问不问了
新闻自由万岁\(≧▽≦)/
这记者是偷渡的吗
白宫给出的理由也是绝了
白宫第一女实习生特朗普殿下
无论如何，不要再谈论政治了
我怎么觉得特朗普做得对？？
等到记者话筒cd，特朗普疯狂输出
日常记者插话总统→_→每次都觉得很神奇
言论自由呢？这国怎，我陷……是美国啊，做得好，这个记者不守规矩，应该赶出去！
民主的谩骂
觉得川普说的挺对的，欢迎但要合法，。
一人只能提一个问题吧，是吗，如果是，感觉没毛病啊
死于话多(=・ω・=)
封面嘴型“f***”
言论闭塞，这个国家到底怎么了
啊哈哈
论灯塔的倒掉
吼吼，我是白宫主人，我做主（￣▽￣）
和环环同步？又是PY交易吗？(｀・ω・´)
啊，自由
这不自由民主
同时更新
emm
嗯哼
还记得cnn十年前在西藏编新闻吗？
我觉得川普说的挺对的，当然怼记者不算。
怒怼记者又一年
你看那个叫川普的竹鼠又发脾气了，不如。。。。
他是记者中的英雄啊
有的人怎么这么喜欢在老美的立场想问题，现在讽刺的是移民组成的国家，西方民主的灯塔，美国现在虚伪得要死，难民就是美国干扰别国内政制造的，又不收留他们，罪大恶极。
╮(￣▽￣)╭这不够自由，这空气也不够民 主
不礼貌是这个记者的个人问题，美国这种民主的制度没毛病，媒体有权向领导人提出质疑。
老是拿人家民主自由说事，然而人家川普从来没说过这种话
川普说的挺对啊没啥毛病..CNN真的是恶心人啊
这个记者专业素质的确有欠缺
说真的川普思维真的很“中国”
cnn记者就是神经病（不是全部）
川普哪错了?非要和欧洲一样政治正确来一群移民搞得乌烟瘴气就好了?
作为中国人，不是应该一面倒的支持拖美国后腿的人吗，我还巴不得美国非法移民越来越多呢
😁🎤👈滚😡
(๑&gt;؂&lt;๑）
是川普自己一直在打断别人说话好吗，还说别人rude
挺川普的极右民族主义们，如今川普丢了众议院了，你们还在这为他洗，真是有趣，原来还想，如果川普中选真赢啦，你们岂不是要，集体高潮
什么时候中国也能这样
川普：小子有种去瓷国这样问问，保你见不到明天的太阳
不要觉得在中国对的在美国就对。中国不是移民国家，但是美国是移民国家，甚至可以说是立国之本。不要你觉得中国现在外国人多了自己不舒服就认为特朗普做的是有利于美国的
毕竟还是大清好，谁敢在老佛爷前面说句不好听的？
至少先争执过，总统也解释过，总不能一直和一个人吵下去吧。放天朝，开口就有茶喝就有蛋糕吃，就是问题可能要回答的慢一点。就事论事，别双标啊。你要搞事找他们做到更差的地方啊
特朗普应该是美帝敌对分子潜伏多年的卧底。专门搞垮美国而准备的究极武器。
秦始皇规划建陵时，李斯提议以陶俑陪葬，赵高提议以铜俑陪葬，二人争执不下，遂造陶铜二俑各百，置于大窖之中。谁料铜俑虽坚，却不耐阴湿，几日后陶俑栩栩如生，铜俑却已然生锈，赵高焦急，伏地哭道:求求你别锈啦
还是咱们的记者好
看明白了，特朗普赶紧下台，换奥巴马上来吧，那样我国压力小多了
恭喜五毛入驻B战
明明是那个实习生自己把手伸过去抢话筒，他只是护着，居然反口说是他把手放在实习生手上....
美国，文明的圣地！
特朗普被欺负得不要不要的，真无语，这是美国吗？忒没有礼貌了。
这个记者和川普一样失态，都是不尊重对方，但可惜他只是个记者
说民主的简直搞笑，自己不让别人抢麦就是民主？吊销执照就是不民主？
我感觉还阔以哦，中国一些问题可以这样提问早解决了(=・ω・=)
大家看看，这个就是民主国家
当初咱们中国也是穷的很，一样也面临西方发达国家的刁难，这不还是靠几代人的努力发展了起来，那些难民凭啥好意思不建设祖国想着往外国跑？就是这个道理。(￣3￣)
相比美国虚伪的言论自由，中国就**********，体现了******与果断
你看，这就是言论不自由。这种情况中国就不会发生
自从川普上台后，美国已经没几个朋友了
支持特朗普！别让难民毁掉美国
你们的评论怎么感觉怪怪的，说实话我一点都不喜欢川普，单看这里记者问的问题丝毫没有问题，你们在想些什么
给的理由也太扯淡了吧，搞得好像他在大庭广众向总统提问的同时在非礼旁边的女记者╮(￣▽￣)╭
我们这边的记者会一般都是背课本
哇，言论自由居然被崇尚言论自由的美国总统给剥夺了。联合国不调查调查吗？非要调查中国，有病。
我觉得川普是对的，这种记者如果在中国是要被打死的，太圣母了
吵得真有市井气息，亲切(=・ω・=)
没有特朗普那一万增兵，大篷车像现在这样老实？
怎么办，我越来越喜欢特朗普了
白宫，那自由民主的大门！
已经正式关闭了！
多么民主啊！自由的气息！木马，真香。我要上热评。
不对呀，这种新闻发布会提问啥的不都是提前安排好的嘛？为啥跟我们不一样呢
谁敢和兔皇帝吵架在兔子国？这就是差别，在美国记者都不怕特郎普。。唉
天朝啥时候也能这样
自由的气息(〜￣△￣)〜
这就是过度民主的结果，，，记者都敢这样对总统说话，，，特朗普说的是有道理的

还好中国不会这样，
美国的特点无非是“自由民主开放”，这也是美国能吸引全世界优秀的人的原因，尽管这些也有负面影响。但特朗普正在摧毁这些特性。诚然他的所作所为在短时间内可能会让美国变得好些，但是美国也正在丧失它的“灵魂”。
作为中国人还是很高兴的，一个民族主义的美国拿什么和中国竞争？
說記者挑事的，難道中國的發佈會上還少嗎？要不要去看看咱們外長怎麼回應的再來秀智商？身為一guo（世界第一大guo）總統，沒禮貌沒風度沒理據，來搞笑的嗎？
特朗普简简单单一番话就把你们说的服服帖帖?他的政策仅仅是针对非法移民?移民抢了美国人的工作，为了让美国人开心，投票给他，而出台的政策，很多方面都是不负责任的
有多少人把白宫看成自宫而进来的(〜￣△￣)〜
哈！商人当总统，猪不都能上天了!
在中国记者敢这样早就处理了
当年川普的先辈也是这么来到美国的，凭什么现在的移民就不行了，移民一律平等，当年的移民是移民，现在的移民也是移民，支持移民寻求幸福，移民国家必须承担自己的责任。非移民国家随意。
很好啊，记者什么都能问。没毛病
川普这里有点霸道了。
移民也******来啊
你爽了，但你也死了！
快速拔枪
啊，请关注民主
真实杠精
总得找个理由，总不能说他是个大沙煲，提问后又根本不听别人怎么回答，所以不让他进来吧。
不是说中国的新闻发布会像念演讲稿嘛，来来来，来闻闻民主自由的香甜气息
从白宫对吵开始就看到这货了
吃不到葡萄说葡萄酸
记者应该用特朗普的语气让特朗普：that&#39;s enough，你先听我说
红脖子说别人粗鲁可笑至极
红脖子代言人
啊自由的气息
这不和谐
推特治国
国外记者好牛逼  质问 总统   中国记者呢？
西记方者
怎么跟吵架似的( ´_ゝ｀)
十年前我看到的就是这样的
中美在这方面不太一样，美国是移民国家，她需要保持世界其它国家人民对她的向往，对各国人民形成强大的吸引力，而川普现在的做法正在打破这一现状。事有双面，就像中国以前发展经济要承受其带来的环境恶化等一样。
老实人啊，不懂识时务者为俊杰，信了特朗普的话
是这记者业务能力不行，古往今来对于暴君，正面杠就等于告诉暴君，你有敌人，并且很可能还有很多，等于自报家门，自投罗网，明摆着让人针对你。
对于暴君就应该表面阿谀奉承背地私下改革，别说小人，这叫以牙还牙。
言语的暴力肢体暴力解决不了，相反肢体暴力言语也不可能解决，要不然还要警察干嘛。
啦啦啦，前排售卖瓜子冰阔落
CNN退诉了，两名记者的权限被恢复了。
这个人工作不保啊
。。
这记者和领导人比起我们国家差远了
非洲和巴铁还有很多兄弟生活水平极低，我们应该开放大门欢迎招待这些远道而来的兄弟，让美国人看看什么才叫大度！！！！
纸牌屋剧情
派他去采访普京啊，先给他来个流氓罪解解饱，然后关个几十年让他学会不这么讲话。
让我想起了用fox陷阱抓总统→_→
特朗普在他的立场上没做错
说的很好啊，移民不应该按合法手续吗？想来就来，那要法律干嘛呢？
非议天子，乃诛九族之大罪！
非法移民就是非法，不按程序来国家不乱套吗？
白皮🐷
川普：老子刀呢？老子那40米长10米宽银光闪闪锋利无比的杀猪刀呢！？
唉？明明是对的却反对它。美国这个自由的国已经沦为字面上的自由了。
宝宝不开心，后果很严重。
这记者脑子和情商不大够
这个视频我站特兰普
记者都这么恶心的么
川普吵架水平不错啊
这不是什么自不自由的问题。
是礼貌的问题
这样很没素质耶
房管呢  动动手 给我封了他
我觉得这样下去，川普的记者招待会迟早会变成记者吵架会
(⊙o⊙)哇，自由气息饱满的国度居然不让人说话了？
视频很简单：进入白宫的记者说着说着被吊销记者证，他将背井离乡，你呢
骗廷杖？我琢磨着也不是啊，是不是明星采访多了？
要我是那名记者被特朗普这样说，我早就冲上去揍他一顿了
特朗普为什么眼周那么白啊，是不是出门经常戴墨镜
移民确实难办
这个记者确实没有礼貌，自己提问自己回答，还打断别人的回答
呃……呃……鹰酱好民主啊！
♀实习生躺枪
自由的气息！
川普每天都在发推抱怨
笑死了😂
陈独秀你板凳上有钉子吗？给我坐下
欺负女实习生(=・ω・=)
这货的小心灵受伤了，要发个推特**一下
变毒液的我要笑死了
为什么没人向他人鸡蛋呢！
CNN是不是从神经病里选人
为什么他能有白眼圈
只是禁止进白宫，点到为止
自由的气息╮(￣▽￣)╭
我感觉川普起码这次已经算很有素质了
在有些国家
第一次警告
第二次警告
第三次警告！
电棍他x的给我上！
60万伏的
记者的速度都好快 ，不打断一下都没机会说话了
让我想起大独裁者里抹脖子那个片段
阿弥陀佛
孔LL
以前看戴安娜王妃的事就有个疑问，西方记者社会地位那么高的吗？不怕天不怕地的样子
封面感觉一个法克要脱口而出了
实习生小姐姐好漂亮
我十几级
美国将逐渐成为****的国家。
罗朗普
国家大事岂是靠这种儿戏一样的争吵决定的？不应该是大家好好坐下来谈谈吗？
**朗小家子气
西方记者？
然后cnn起诉了白宫包括特朗普在内的多名官员，并且很有可能联合其他媒体禁止白宫拒绝*者进入的权利。
嗯，白宫大概率败诉，因为这事不符合程序正义
here♂we♂go
太可怕了
哈哈哈哈哈终于炒了一个
记者话没说完，就被他抢话。
(=・ω・=)
这个就是纸牌屋的经典桥段重演，美国记者牛逼，电视剧演的牛啊，怪不得奥巴马喜欢的很
狗咬狗。支持。
海伦：属于白宫记者的黄金时代已经过去了。
还是关了弹幕吧。看不下去了。
移民也要根据美国法律去筛选，去根据程序进来
这个记者这样提问是谁都会烦吧，完全就在闹事的节奏，而且移民不就应该合法吗？难道我踏上欧洲就是欧洲人了？
这种yes or no的问题记者也提？？？
另请高明
那么像蒙斯克。
自由的气息
这对我们的民主是一个巨大的威胁
身为敌人 我不想他连任 他敢做别人不敢做的 不怕刀笔吏（现在是媒体）
特朗普在b站感觉就是个梗
言论自由哈哈哈哈哈
有点东西啊？兄弟
啊哈哈哈 民粹分子们就该看看自己选出来了一个什么玩意儿
emmm，欺负欺负女实习生？

特朗普是女实习生？
啦啦啦！我是快乐的小行家←_←
川皇厉害
为了维护他什么言论自由的那个遮羞布。捏造了一个这么不着调的理由。
你有权提问我有权不回答这样真好
把川普给气的。(⌒▽⌒)
特朗普发型真的厉害
复读机的下场
不好意思...CNN，看错了。。。
不好意思...CNN，看错了。。。
其实真正入侵美国的是白人好吗？历史是体育老师教的吗？好多喷子！
看吧，某些人眼中空气香甜的自由民主国家。
趁你没话筒，疯狂输出
这记者给特朗普下套呢，就是要问这些问题激怒你，好之后断章取义
这厮竟然没被做掉
川建国干的漂亮
=_=………川普政策还是没毛病了………就是好像不像政客一样会做场面人
是时候发推特了
自  由  的  香  气  （    反  话
封面：bin,bin,bong
在我的地盘，你就要听我的
特朗普，美国冉闵
That&#39;s reasonable.
按程序？确定不是笑话？
与总统对吵，然后被封杀了！哼，不管，吵不赢，就封杀你，我的地盘听我的
我跟你说，我当年和……
美国记者:要不是我跑的比一到快，你们也许就看不到我了！
总统是什么
哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝
这个理由是最搞的，明摆着告诉你，老子就是要整你，理由不是问题
通俄门是什么
总统真不是人当的，特朗普老好多，尽操心天下大事
川普一天天总怼CNN出他假新闻，他不爽CNN记者也算由来已久了
特朗普的眼皮白脸红，感觉不太健康
你就是蹭带明星热度的铁憨憨
建国心态炸了
天呐好过分我要发条推特
记者在搏出位，特朗普给了他，就是这样
让我们点个差评把（滑稽～）
川普很好，反观。。
***没输过，关键脸皮要厚
川普：你完了，记者先生~
cnn为什么能在白宫?他们原来是做新闻的?(〜￣△￣)〜
川普：大不敬！
可怜的特朗普，入了party不就爽了
这哥们太惨了
这种高规格现场，记者的提问稿应该审核一下才行。
牛逼，直接删评论
我的天哪，热评第一底下的评论也太秀了，笑到停不下来hhhhh
符合利益到不符合立场
喷子见面互喷
我以为被人道毁灭了呢！！！
我在看纸牌屋吗
有意思
不管记者的问题怎么样吧，就俩人交谈来说，川普真的非常没礼貌。
我是美国的王，你敢以下犯上。  我要推特上骂你(=・ω・=)
看到川普的白眼圈就想到烈日下的蒙面人。。。
所有移民全部去英国吧。
要是他不是总统我早就把麦克风扔特朗普头上了
砸他呀  快ʘᴗʘ
那么问题来了，这些难民是怎么产生的？
(=・ω・=)精彩
为什么他的眼圈这么白
川普说的对
有个问题 眼睛一圈白是怎么回事
一直问问问😂生气正常。视频开始时好像记者就已经再耍赖了
看戏
直接点好，不用那么假惺惺
讲道理，确实还挺粗鲁的
那些笃信西方新闻或美国新闻对国内一捧一踩的人呢？都跑了？
接下来辩证会开始，支持川普的站左边，支持记者的站右边(〜￣△￣)〜
美国德云社？？
非法移民
再说你号没了
感觉……有点有趣啊
厉害了哈哈
CNN:我们重新定义麦霸！
打起来
CNN纯牛奶？
能不能像湾湾一样不服就打一架？
为什么感觉这一节普朗特是来搞笑的？
爱慕干个瑞
能告诉那个妹子叫什么么谢谢大家
突然川普的头发好像一点火花就能引燃…
在B站可以找到中文配音的电影吗？我要那种标准特色翻译腔的那种。
天了噜，川普竟然公然妨碍新闻自由，言论自由！
川普可能不是好人，但是某些记者嘛……大家都懂的
看成CNM....
不是下岗吗？
这什么破记者，换我我也火大
这会儿西方记者都这种水平了吗
一地鸡毛
挡住字幕的是不是脑子有病？这么大空发哪里不行？
太左 他们需要思想风暴 了 来个大**才能拯救
美国媒体报道川普有好的那才是见鬼了
为啥我还是觉得川普好逗好可爱哈哈哈哈
b站炸了？
这记者碰瓷过好多次了
特朗普：你被炒了
拉黑了
这个还真的应该支持下川皇，怼川皇也许还没事，不应该打扰别人提问，这个估计没人能帮他洗
CNN不是(｀・ω・´)
cnn是真的烦
go head
是人都生气啦。这些记者明显搞事
川普讲话，感觉我这个英语比较渣的都听得懂(｀・ω・´)
不就想*****嘛
种族
这做的没错啊 那男记者太烦了
还是社会主义好
川普！干的漂亮
什么自由民主！
作为一个国家的代表，特普朗也真的是个优秀的“代表”(〜￣△￣)〜
人家只不过是为了混口饭吃，至于吗？
直接禁止所有cnn进去不就行了。( ´_ゝ｀)
这个记者是真蠢唉(｀・ω・´)
这美国的记者为何如此没素质？看着真想找个东西直接砸过去。
所有人都在说皿zhu，你只是没想过最糟糕的情况，如果你看到这个评论的话，应该能重视客观事实。
从奥巴马到特朗普，期待美帝下一任总统
the way you treat other people are horrible233
好欢乐啊，哈哈哈哈哈哈
特朗普：我要发推特谴责你！并向你的老板提出严正交涉！对于此次采访深表遗憾。
川普的白眼圈
白宫欢乐多2333
这不靠谱，以后没机会当总统了（￣▽￣）
emmmm，从个人角度来看，这记者的确很没礼貌，总想*****。
特朗普深得小平思想滋润，真是个好宝宝
这记者应该被禁止，就是理由(=・ω・=)嘿嘿嘿
特朗普：“你们CNN记者，就想*****！”
一嘴毛
没意思，通俄门都说到现在了，马上川普都快退休啦
看到简介最后一段我笑了
如果是好听的话，估计他喜欢听
感慨一句特朗普针对移民问题的态度措施真的好...他那性格也是真的神烦...奇怪的总统
CNN每次派人去白宫好像都派这个人去，然后每次都要刁难川普
cnn是民主党的吗，是的话这种事不是例行工作嘛
爆弹小僧
cnn是民主党的吗
人权呢
选任一个大商人当国家*****这本来就是个笑话了，美国没在这几年垮掉也很厉害了
封面口型：f**k
热评一层楼都是人才
这就是这个国家领导人的素质
戳破水平还是不如**啊
看简介，欺负女实习生。。。
CNN是美国有线电视新闻网（Cable News Network）的英文缩写。我还以为和CCTV有啥关系
真好玩
没被肢解不错了
关咱们什么事啊支持不支持的
全民公敌，，，哈哈哈
这个记者死抬杠，特朗普说的没问题呀
欧美就是言论自由闹得，记着太把自己当回事总想*****
看他俩说话我都上不来气，倒是留个气口啊
川普怼人好强啊
言论自由！真香
说好的新闻自由呢？
看封面我以为川普说的是法 克
这些记者都是代表着特朗普的政敌，一个普通的记者敢跟总统刚? 何况特朗普的势力也不小。
233333333
祝你明天被刺杀
民主，言论自由
啧啧，还是中国好。美国的。CNN太恶心了
这个图截得精髓
fu...（/TДT)/
这届美国领导人明显水平不够，要不然怎么就不能跟记者谈笑风生了？
为什么他的眼眶周围那么白
CNN本来就辣鸡
最后的bgm，官方有点东西的啊
这记者弱爆了。。cnn真垃圾。
记者的提问明显不对……
哦，我的老天！瞧瞧！多么自由而又开放的国服！在这里，你甚至可以看到记者和他们的王争得面红耳赤，而且还可以有幸和上帝一起见证一个普通人被王的妈妈踢他的屁股！
最后的理由太哈哈哈了，不是政治正确吗？你性骚扰！不准进白宫！
记者素质太差，你是来提问的还是来辩论的？连自己的职责都搞不清。
fake news(=・ω・=)
他欺负女实习生(;¬_¬)
出来混是要还的。
民主的气息
美国应该是个如果有需要，我可以入侵任何国家，但是别的国家都不能入侵美国。真是双重标准。不过，世界上大多数人也都是双重标准。
因为快中期选举了，所以别的党派的代表势力要搞些话题攻击川普。西方新闻媒体背后是代表不同势力
这个记者改炒鱿鱼 什么毛病，别人说话的时候一直打断，没脑子。
这个记者挺没礼貌的
突然想到星际争霸2里UNN的多尼沃米里安就是现实里CNN的真实写照了
和美国鼓吹那一套不一样啊，还是挺川普
特朗普：我欢迎你们加入我的公司，美国需要走正规程序的移民
这群移民不是演戏的吗？ 选举结束就解散了
我认为没做错啊川普。。。
这就是美国的新闻自由
当场去世
他怎么敢怼自己的总统？！(;¬_¬)
真实
小心突然人间蒸发(笑)
欺负女实习生还行
西方记者的水平也不过如此吗
31楼那群戏精笑死我了
双方都有点过了（￣▽￣）
不要总想*****(°∀°)ﾉ
自由
为什么我看了又看(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
这个西方记者的水平怎么这么差劲
然而白宫有卧底，经常出卖川普= =
这记者也是够没水平的，你这么霸占着话筒还让不让别人提问了？CNN就牛逼啊？
把白宫看自宫了(=・ω・=)
狗咬狗一嘴毛
活该
移民得合法川普确实是对的，但是白宫会在移民政策上缩紧，导致在以前可以合法移民的人不能合法的进入美国，这也是导致很多父亲在美国母亲儿子在墨西哥或者伊斯兰世界国家，所以才会出现爬墙偷渡的事情。一个移民立国的国家开始向转向了，川普这是要带大家走向共和啊。╮(￣▽￣)╭
这记者就是在瞎鸡B扯淡，就是在找事。
不允许把手放女士手上。莱温斯基可不止这样啊。
当场失业
川普的眼圈为啥这么白?
川普在白宫和CNN记者谈笑风生
说老实话，川普是没错啊，一车一车的非法移民还不是入侵啊？虽然说跟他们以前比很双标吧，但是人肯定自私的咯。同意评论的一些人，要是我是他的国民，应该也是支持他的。同样，作为中国人，还是希望他下台╮(￣▽￣)╭
明显川普占据话语权上风，回答问题游刃有余没有破绽。
川普脸是红的，但眼睛周围一圈是白的，感觉好吓人啊
你们以为他因为插嘴 和所谓的欺负女实习生被禁止入白宫? 其实是最后一个同俄门的问题  （￣▽￣）
英国的欺负我们那位怒斥港毒的女记者的狗腿子，出来公开处刑
这次我站床破
川普还是有气量 居然心平气和的说了这么多
川普：你小子想让报道出偏差么？
哈哈哈看简介都笑死，他欺负女实习生
一把年纪，天天被人怼被人捧，迟早会变成疯子
川普绅士啊 要我就
我看了好几遍，那个女实习生去抢他的话筒，要说占便宜的话，是那个女实习生摸他的手好吧2333
我才是美国总统，然而你不是，哼！
封面:Fu.......
感觉这次川普逻辑没什么问题呀，这记者估计太想挖一个大新闻了
被美国评为最没有城府的总统
you are fired
CNN这扛的好low，微博随便揪一个刚经都比他厉害
噗 白宫的理由也是好笑
cnn记者提问的水平太差了。
观察者网后段bgm真的是精髓所在
神皇说的没错啊
泰坦尼克船长 : 这回上头条了……
我一直在想，打断别人说话不是不礼貌的吗？两边都在互相打断别人说话(´･_･`)
我觉得他们除了搞大新闻，什么用也没有。
川普说的没毛病，但是美国越多这种事情对我国越有利
这理由真的强行扣锅，安个性骚扰罪名
打媒体自由的脸啊
他们迟早能把自己的总统玩疯的。
说起cnn，第一印象就是fake news ，这都归功于川皇
这些正义的使者这是准备气死老爷爷👴的节奏
干的好，哈哈哈
记者和总统都够硬的，总的来说 还是总统更强硬。
课堂点名批评的感觉(｀・ω・´)
呃  我要是美国人我觉得确实不能接受移民
直接就赶出去了？也不给茶喝，咖啡也行啊
我支持川普
是人，不是神。
我觉得记者挺好的，提出自己的问题和质疑，显然是川普不耐烦和急了，而且特别不尊重人（此处不讨论川普政策的正确性）
记者问问题又不需要正面达到目的，讽刺美国双标只需要把问题抛出来就够了。让你川皇好好回答这个问题，不要逃避，不然我广大印第安劳苦人民有话说
言论自由的美国😏
这个记者是真的皮
其实我有点羡慕这种想说就说气氛
有权！动你又能咋地！
这种事任何国家都合适。
美国可是自由的灯塔。
自己立下的自由风向标。
这就被打脸了？
拿衣服
知道他们爱出假新闻，那你倒是搞它们啊、、、弄完它们你也算是给人类文明做贡献了
西方记者水平有待提高～
118记者节。110，118，119，防火防盗防记者
这个封面的口型就像，“you are fired！”
想想为什么同样的视频，为什么你的会在环球时报的上面(^・ω・^ )
这个记者怎么能这样
一句脏话没有，可以了
妹子挺漂亮的
真的生气了！
那你为何不科普一下给不懂的人，怎么斥责他们，还不是一样不懂，谁还不是从表面了解的，看到某人的第一反应普通人都是以外貌取人，先入为主是普遍现象，如果人人都了解谁会这样？还有就是大家普遍对自己看到的事情深信不疑即使官方都出来了仍然又多种说法。
特朗普的脸是怎么回事
（￣▽￣）
这记者代表了大多数西方记者的普遍共性
这个记者确实不对吧。
Trump:You are grounded,CNN!
一堆恶意带节奏的二级小号冒出来了。就像苍蝇看到屎似的。
这记者，啧
我如果说记者活该被川普怼，会不会被举报……
那现在的美国白人又是不是入侵者呢？
这个理由角度很神奇红红火火恍恍惚惚
移民这事支持支持特r兰埔
这记者各种挑刺，有缝就钻
错过格拉古兄弟，那可就是凯撒和渥大维哦
C(F)NN,fake news
川普不是好好先生
好了！你闭嘴！
川宝宝：选举对我不利，心里好苦，咦，cnn的！
比公知还公知
这下面引战引的，你在公司上班你敢无理取闹随意怼老板？不开除你难道还要当佛爷贡着?
福克斯现在是舔狗，cnn是白宫的死对头
这个记者是不是太急了
一地的白色狗毛，好看
讨厌cnn，顶川普，LJ媒体
………………
川普说的在理，毕竟现在川普是总统而不是你(=・ω・=)
川普:记者不准跟总统啵嘴。
cnn可能缺人手，需要非法移民
这记者在移民问题，真是站着说话不腰疼。



多么民主
干得好，不只记者这个行业，日常中打断别人说话就是一件很没礼貌的事
这个记者很真实(｀・ω・´)
哦，看呢！你这只愚蠢的土拨鼠！
这种记者确实令人厌恶到了极点
这群老美的记者都这德行，抢话，呛人，活该
发现西方记者到哪都不受待见
这些记者一点礼貌都没有吗？川普好歹也是他们的总统，就算不支持难道连最基础的尊重也没有？
这次站川普，无论怎么说，毕竟是战忽局潜伏着的同志
觉得川普当老板应当没问题
典型的 老子啥都对  you sit down
非法越过边境线不就是入侵？有毛病？？白左是思想出了问题！
白宫的女实习生日常被欺负
有些人真是搞不清楚讽刺的点在哪，还一个劲说特朗普的做法是对的，谁不知道他的做法是对的，讽刺美国的双标而已
这个封面我还以为特朗普要说fa♂Q
这个记者真的是毫无礼貌……

打断别人的回答好像是他们的惯用手段，川普，普京，驻美大使……
哈哈 这就是美狗的总统啊
啊，多么民主的国家
脑补这个记着回到家对着川普的海报拼命发泄的样子
封面看着像说fxxk
川宝：白宫是本宝宝的，你们Guna~~
吵得脑壳疼....
没礼貌的记者
_(:3」∠)_看看文明6对长城的理解……怕是以后在美墨边境弄个关口在开个贸易站
CNN麦霸！！！
CNN是什么意思呀。。
我们难道关注的不应该是 CNN记者不交话筒  没素养  没教养这件事吗   ？怎么这么多人在这刷“川普没错”呢？ 想洗 ？想带节奏？ 美国和特朗普在“人  权”方面的双标 没的洗
民主的香味…
没啥毛病。
粗鄙之人(￣3￣)
黑了一波哈科比23333
（￣▽￣）
这个视频我觉得记者不好。。
然而中期选举结束了，移民们都消失的差不多了，这波预算花的到位
这些妓者竟然又来挑战唐纳德
两边都挺莫名其妙的，一个是不守次序不停的问，一个是连问题都不听完就抢着答，和台湾议会一个尿性，一点职业素养都没有。
礼貌呢
某组织:加入我们么？
看封面嘴型！f**
特朗普做的没错
白左的思维逻辑就是与众不同
至少也是总统
似曾相识的情况(｀・ω・´)，不知道会不会发展成翻版
特朗普:你吼那么大声干什么？
特朗普作为一个美国人做的没错，中国媒体丑化美国没问题但用这种方法丑化美国不会使得人民的思想出现问题吗？觉得非法移民就该给他们进来。
虽然我也很赞成川皇的话，但你们给出的理由也太扯淡了吧，欺负女实习生是哪个人才想出来的(笑)
这总统当得真不是滋味，中期选举输了，还是回家当富豪更舒服吧
这记者是死缠烂打型的，最讨厌了😠
移民可怜又可恨
有什么说什么，这种记者素质是真的差啊。换谁都烦这种人。
你被开除了
我也觉得川普说的对
总统怎么能取消别人的记者证呢？？
这种事情永远不可能在某些地方发生，都事先采排好的。
放肆！
cnn？fake news maker！
见一次总统就不能问点有营养的问题么？这记者拉出去埋了算了
活该被吊销
怎么就被吊销了？这一点都不民主！
支持cnn(°∀°)ﾉ
这个皮特是真的有点皮
特朗普其实是对的，但是这个国家是移民国家呀！
自由！freedom！
这记者脑子有毛病吧。
我才是王！！！
特朗普怎么可能通俄，这事情一天到晚问来问去，任谁都要烦死了。移民要按程序来，这没问题啊。美国记者也是没事儿找事儿，被怼也正常。
大篷车在我家这是送戏下乡的，美国咋就视作虎狼呢（滑稽）
一点也不名主自由
比较好奇，如果他和总统打起来会被怎么处理
你这样在中国是会被消失的(〜￣△￣)〜
这种记者不赶留着过年啊
Cnn在外面不被待见 在美国也不被待见
记者，我终于出（除）名了
特朗普这段说的没错，做的也没错，这两个记者自作自受自己活该
这个理由笑死233
麻烦报道一下泉港吧！政府NB
欺负女实习生而被禁止进入？？？
桑德斯：心好累
川普厉害。
民主黨贏了下院就那麼尾巴都翹起來了
这事支持川普
川皇万岁(=・ω・=)
请律师告啊
大篷车移民=一群移民来到美国边境
偷换概念，厉害了啊
这个记者到底是在提问还是在辩论
移民******
纸牌屋有这一段，2333333
我只能说活该，我想在场许多记者心里也十分不爽吧。
喔霍( ´_ゝ｀)
日常互怼
谁能告诉我川普的眼睛那两个白圈是带墨镜晒太阳出来的还是天生的啊
好好好，三权中的媒体和政府打了起来来nice
虽然好多媒体派与川普为敌，但是不得不服，人家支持率还是高啊~~
移民也******来啊
拖出去，枭首示众/
形势比人强╮(￣▽￣)╭
特朗普:让你CNN老跟我的祖国作对，找个借口CNN以后别来了。
记者：生气了吗？
川普：没有哦！
实在人啊
I am angery(⌒▽⌒)
哼，中国就不会出现这种情况（逃
被安排了
吓得我看成CN了
似曾相识啊
西方记者对谁来说都是搅屎棍啊╮(￣▽￣)╭
要是大量难民涌入我国呢？
心疼特朗普宝宝，哈哈哈哈，内忧外患，手动斜眼
干的漂亮
自己这么粗鲁，竟然说别人粗鲁……民主呢？言论自由呢？
特朗普:顺我者昌,逆我者滚蛋
一播放！
万能的推特(〜￣△￣)〜
特朗普不仅是个实**统，还是个……女装大佬？
可以可以
这么做会不会给人一种钦定的感觉
川普：戏说不是话说，胡说不是戏说，戏说不要乱说，乱说就别说
川皇牛批
记者:嘤嘤嘤，大**子，说好言论自由
你啊，拿衣服
不知道说什么 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
🤓噢呼
毕竟川普小公举
说好的三权分立呢 
Fake news !!!
当场回家
感觉他好幼稚。。
呦吼，脾气还挺大
当场失业2333
第一次这么靠前
特朗普:本宝宝不接受任何批评
欺负女实习生？
我要发推特Σ( ￣□￣||)
瞬间失业
特朗普：哼，你们都宠宝宝，宝宝不喜欢你们来我家！！！
当场失业，这也太真实了吧
分明是*****而问的移民问题
川皇万岁!!!(^・ω・^ )
啪啪啪
都是自由，凭什么你们掌握的舆论就是对的~~
这让我想起一个人
西方记者克星——特朗普
你惹到我了(=・ω・=)
欺负女实习生可还行~
你看看战忽局那帮家伙，没忽悠成倒是把忽悠技术传出去了
发展 中国 家(=・ω・=)
是啊，发达国家还全在亚非呢（滑稽）
发展中国的企业家，简称发展中国家
强行把发展中国家的“发展”词义由“经济落后尚待发展”偷换为“经济仍在发展”，从而以“美国经济依旧在发展”为由得出“美国也是发展中国家”的伪结论。
轮玩弄文字，中国才是祖宗
我背了两年的玩意，你说改就改了？(｀・ω・´)
看来我们马上要沦为第二大发展中国家了
我们继续奋力向前，逆水行舟，被不断地向后推，直至回到往昔岁月。

——《了不起的特朗普》
一个全世界三分之二领土有驻军，航母遍地，扶持恐怖主义的发展中国家(=・ω・=)
特朗普来之前，美国是个发达国家
特朗普来之后，就成发展中国家了。
意思就是不会再负发达国家的责任了，负和发展中国家一样的责任。
中等意思王健林，普通家庭马化腾，平平无奇古天乐，不知妻美刘强东，悔创阿里杰克马，全家最丑刘亦菲，北大还行撒贝宁，发展国家美利坚
我一觉醒来世界上的发达国家已经消失了，
后来美国真的在特朗普带领下成了一个发展中国家【滑稽】
中国：tmd连最大的发展中国家你都要跟我抢눈_눈
抱歉中国和美国都是发展中国家，世界上只有一个超级大国就是我大韩冥国思密达
韩国: 都别吵，我是发达国家，我说了算。
让美国再次萎大╭(╯ε╰)╮
川普：我国正处于并且将长期处于 资 本 主 义 初级阶段
商人总统真可怕，总会为自己的国家谋取最大利益，而且执行力超强，不顾及任何政治因素或国际名望。
震惊！世界第一二经济体竟都是发展中国家
那些叫美国还钱的，你们是真的没文化。1：中国不是美国国债最大的持有者（一点三万亿美元左右）。持有美国国债最多的是美联储（十五万亿美元左右）、美联储属于私人机构、美元就是美联储发行的、美联储每发行一美元、美国政府就欠美联储一美元。美国的官方货币叫绿币、没有流通起来、它被当做部分福利发放给美国人、可以到一些指定的超市买东西、但不能流通。2：美国没有偿还（本金）、但每年都会支付给中国一千亿美元左右的利息。美国国债的利率是百分之八左右、所以一点三万亿美元的利息就是一千多亿美元。所以在美国、有人说中国每年一千亿美元的军费、都是美国给的。3：没有不敢要这一说、这都是明账、中国买多少、美国还多少、巴不得被所有人知道呢。同时中国不怕美国不还、不还才好呢。不还就证明你没有信誉、你没有信誉就吃不开、你吃不开国家就会出问题、你一出问题其他国家落井下石。所以、对于中国来说、一点三万亿美元买死一个强大的对手、是非常划算的。不然明刀明枪的打、一点三万亿美元是拿不下来的。美国在伊拉克折腾了十年都花了六万亿美元左右、美国打中国、中国打美国、低于这个数都是不可能的。所以中美虽然分歧多、总吵架、但真打起来的可能性却很小、因为两家都不想花这个钱。4：一共欠了多少钱没有定数。中国接着买、美国接着还。5：持有美国国债最多的三家、第一是美联储、第二是中国、第三是日本。
我们发展中国家从来都不管别人家闲事，既然你川普认为美国是发展中国家，第一，请撤出你们的战争部队。第二，请撤销你们的海外基地和驻军。第三，请不要在你们自己的办公桌上给别的国家立法。第四，既然都是发展中国家那就好好合作，没事儿老制裁别的发展中国家干啥？第五，你觉得自己是发展中国家干嘛不在自己国家搞建设，老跑出去惹是生非？
我国倒退成世界第二发展中国家了(´･_･`)
他缔造了美国！     -华盛顿
他解放了美国！     -林肯
他摧毁了一切！     -特朗普
放低姿态跟中国处处竞争的美国才是最可怕的，很显然很多人没有意识到这点，还被国内某些党媒忽悠人家是个蠢蛋。一个蠢蛋可以让美国上半年GDP增长4%以上，失业率创18年最低，那恐怕全世界95%的人都要比这个蠢蛋更蠢了。
好像在说:“人家也是萌新”
特朗普甩锅说他上任前中国偷了他们的就业，然后现在把美国对外的身份变成发展中国家，虽然我们都知道前者是甩锅，后者是忽悠，但是显然他把目光放回国家发展而不是以发达国家超级大国的身份把手往全世界到处乱摸是有远见的。我们必须承认我们面对的是一个旗鼓相当的对手，自信的同时我们要有危机意识和自我审视。
我们终于追上美国了，并不是我们成为发达国家，而是他们变成了发展中国家。。
发展中国家也称作开发中国家、欠发达国家，指经济、技术、人民生活水平程度较低的国家，与发达国家相对。发展中国家的评价标准主要是这个国家的人均国内生产总值（人均GDP）相对比较低，通常指包括亚洲、非洲、拉丁美洲及其他地区的130多个国家，占世界陆地面积和总人口的70%以上。发展中国家地域辽阔，人口众多，有广大的市场和丰富的自然资源。还有许多战略要地，无论从经济、贸易上，还是从军事上，都占有举足轻重的战略地位。从未来趋势看，发展中国家整体增速放缓成为“新常态”。尽管发展中经济体被西方“唱衰”，但其增速仍高于发达经济体，是拉动世界经济增长的重要引擎。

特朗普：我喜欢牛，但是我更喜欢吹它
毛主席说的，“在战略上要藐视敌人，在战术上要重视敌人”，意淫强不了国，你再意淫美国也不会倒，川普支持率也不会降，自己强大才是真理，指望别人自甘堕落，越来越差那都是做梦
美媒：中国穷中国落后。特朗普：中国是发达国家。
什么？中国惨到连发展中国家都排不上第一了
众所周知，美国是一个爱好和平、弱小无助的发展中国家
写作文的叫文学家，
画画的叫艺术家，
研究科学的叫科学家，
所以发展中国的叫发展中国家
装逼界六大天王：悔创阿里杰克马中等意思王健林不识妻美刘强东普通家庭马化腾北大还行撒贝宁发展国家特朗普╮(￣▽￣)╭
其实特朗普就是想说中国，只是觉得只说中国有点目的性太强，就把印度也捎带上，还把印度放在前面23333
特朗普是个心机很重的人，至少在维护本国利益上，我是很佩服这个人，这才是总统应有的风范
美国都成发展中了，非洲那些国家是不是要退回石器时代了
发展中的发达国家？这是要从资本主义过度到社会主义？
特朗普的意思是：发达国家一直在给发展中国家钱，我不想当发达国家，我要当发展中国家。说白了就是不想给其他国家钱
看着中国战忽局在美国肆意妄为，川普决定今日起成立美国战忽局，由他亲自担任局长，对全世界开始行动。。。
下一步你是不是还要说你们国家是美国社会主义国家，正处在社会主义初级阶段？
一觉醒来，就成了第二大发展中国家了
还以为他想来中国发展有个家！(;¬_¬)
美国曾经说，我们是爱好和平的！( ´_ゝ｀)
发展中国家，这就可乐了，中国人均世界70名以后，你美国人均前五，有可比性吗？？？中国的的确确是发展中国家，中国人均前10以内才算是进入发达国家行列，所以说我们是发展中国家，邓老板曾说过坚持发展中国家两个100年不动摇，这第一个100年还没过完，怎么就不算发展中国家了(⌒▽⌒)
指桑骂槐针对中国身为第二大经济体却享受发展中国家恩惠，要么中国加入发达国家团体（我们倒想了）反正发达国家里很多都是自己的小弟，要么自己加入发展中国家团体跟各亚非小国抱团取暖成为发展中国家的龙头老大？看似聪明但身为第一大经济体想要加入第三世界的举动势必会让自己在世界上名誉受损，或许他会祸水东引至我国吧，但我国确实除了北上广深都没有达到发达国家行列，偷换概念鼓动群众，虽然发达国家发展中国家界限没那么明确，但暂 时世界第一的美国都这么发话了，应该是想让世界上所有国家都变为发展中国家？资本家的想法真的很难揣测啊
川大总统，你要明白一个事情，以前美国维护全球秩序，所以大家奉你当天下共主，给你交美元铸币税。以后如果你不想出钱维护世界秩序，那就不要再指望收铸币税了。没得说既不干活又要收税的，周天子都没这么爽过。还有你家国债21万亿美元了
讲真的，局座早就说(ﾟДﾟ)ﾉ川普会吧美国带向世界第二的，，因果律强者恐怖如斯d(ŐдŐ๑)
WTO的规则中，允许“发展中国家”保留关税壁垒，目的是保护本国民族产业，免受外国产品的竞争。
特朗普：我国处于并将长期处于资本主义初级阶段。╮(￣▽￣)╭
川的确为美国尽心尽力，这点可以确定，毕竟美国再也不是那个飞扬跋扈的帝国了，如今已经没有那个经济和体量在世界上指东指西，应该回到自己国家，为本国某利而不是谋名，这点商人川普看得很明白，不过对我国来说不好说，可能好事也可能坏事。
川总为了把美国发展成世界第二真的是不遗余力，抱拳了老铁。
like India～(￣▽￣～)like China（￣へ￣）
真这样的话可以给川普建个雕像了
300年的辛劳
2年轻松搞跨
流弊花了200年发展成发达国家被你2年带回发展中国家厉害厉害
特朗普也许并不像我们看上去那么搞笑，至少他上台后，美国的失业率降低了，经济好点了，美国人的平均学历很高，你觉得他们会选个傻子当总统吗？认清现实，不要恶意的摸黑你的对手才是我们该做的
川普是真的厉害,他可以在任何时间任何场合用最严肃的表情说出最搞笑的话让你忽略他说的话的对错,甚至让你觉得他不是认真的,但是,他就是认真的
川普:美国将仍处于并将长期处于资本主义的初级阶段，美国社会主要矛盾虽然发生了一定变化,但并没有改变我们对美国资本主义所处历史阶段的判断,美国仍处于并将长期处于资本主义初级阶段的基本国情没有变。虽然发展快了一点实力强了一点我感觉美国还是发展中国家。
这跟村委书记把自己全家变成低保户有啥区别，自欺欺人而已
嫌发展中国家向发达国家要钱？你美利坚欠中国多少钱心里没点数吗？
特离谱这是想骗低保啊
咱们的政治课本上说了“我国是发展中国家，并且长期处于社会社会初级阶段”。就这么谦逊！
这难道和群内大佬称自己为萌新一个道理？
川普对于美国自己人来说是个真正帮到了美国人民的人，国外越多人讨厌他也就说明他做的确实对🇺🇸带来了很大帮助
震惊！某大国痛失发展中国家头把交椅！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
特朗普（上任前）：make America great again
特朗普（上任后）：我要把美国变成发展中国家
这个脱口秀节目叫什么？我感觉这个主持人好像很火啊，老看到他说骚话。
完了被偷师了，希望接下来不是
“xxxx自古以来就是美国的xxx”
“这些不是美国干的，都靠大自然的鬼斧神工”
震惊！中国丢失最大发展中国家地位
我估计今年考研的恨死他了
明天我就要成为社会主义国家(￣ε(#￣) Σ
此后，中国只能屈居第二大发展中国家了
从来没见过戏这么多的“发展中国家”招小弟的时候是发达国家，还钱了是发展中国家，小丫头片子还有两幅面孔呢←_←
美国都是发展中国家了，那我们中国得谦虚地自动降一级为第三世界国家
老年人不退休安享晚年，导致年轻人奥巴马失业，这就是美帝失业率高居不下的原因
经过特朗普的不懈努力，美国成功的从发达国家变成了发展中国家！ヾ(;ﾟдﾟ)/
事实就是，美国不想承担大国责任罢了，一个人占了那么多资源，一点责任都不想担？失道者寡助啊！
CNN：川普承认其执政期间美国退化为发展中国家
连最大的发展中国家这个称号都要争
说实话，川普他确实能力很可以，一开始以为他是个笑话，结果他比奥巴马什么的厉害多了（当然这个是站在美国的立场看）
也就是说美帝将来依然享受超级大国的待遇，而不再有超级大国义务。
不过也有好的一面。可以让那些小清新看看，这些年仗着美军和美元满世界的惹事，究竟是为了他那满口的“仁义道德”“正义”“人权”，还是只为了霸占更多的利益。
我想起当初韩国被列入发达国家的时候有个韩国教授说中国永远不可能成为发达国家。
不知道他听了美国这话会怎么想。
哈哈，我是真想知道他当时的表情。
一道数学题:一觉醒来，美国成为了发展中国家，求睡觉的总时长。
美国都成发展中国家了，那非洲怕是要回到史前时代？
川普：我国处于资本主义初级阶段（滑稽）
最被低估的总统 川普是个真正的资本家小人 肯拉的下脸 一切为了钱 他做的比前几任好多了
川普上台后美国失业率新低，磨刀霍霍的准备抢占第四次技术**高地；给我方带来各方面的巨大压力，评论里连个看到这些事实的都没有还在那乱嗨，真以为他和幕僚都是白痴？
鹰酱：我们也是发展中国家
兔子：好的，发展中发达国家-美国
中国:等我人均赶上美国的时候，我就改成发达国家
中国恐失最大发展中国家地位
为啥都说川普坏话，他上任这么久了，也没看到美国崩溃啊。在这个视频里，我只看到了一个为自己国家利益着想的总统。
在座的都是断句大师
特朗普把我们和印度放在一起真是在侮辱我们
恩，除了印度以外大家基本都认识到发展中国家的好处了(｀・ω・´)
有他在，迟早回归发展中国家
能当上总统的人，没一个是傻子，相反，特朗普是商转政，比那些单纯的政客更有心机

恭喜美国从发达国家变为发展中国家。特朗普好样的，祝美国早日去掉一超的帽子！
川普:我们要师华长技以制华
事实上川普执政这一年多来成绩确实强
明明是大佬，却厚颜无耻的装萌新
一年前川普：make america great agian!
一年后：美国是发展中国家
暗讽中国这个第二大经济体说自己是发展中国家
特朗普很6啊，下一步是不是要说美利坚人民共和国？
奇了怪了，我们不是贫穷国家吗？
美国真是个能把国家大事和总统开玩笑的日常，什么都敢说
特朗普：
我要让美国再次伟大
（吃瓜群众：哇靠！）
我要振兴美国工业，让制造业回流
（吃瓜群众：卧槽！！！）
我要让美国成为世界第一的发展中国家
（吃瓜群众：？？？）
别笑，现在的美国就业率非常高，特朗普的支持率也非常高，难道美国人大部分是傻子吗？不是，他实实在在给美国带去了利益，小布什才是该被笑话的人。
国债先还了谢谢
美国把欠的钱还了就差不多是发展中国家了。
我给你们翻译下，他的意思是某世界大二大经济体说自己是发展中国家，哭穷，还在享受wto优惠政策资金援助，我心里不平衡呐。
特朗普在任期间唯一功绩:
成功将USA由发达国家发展成为了发展中国家。
几辈人攒下的名头被川普一句话给败光了( ´_ゝ｀)。
和哔哩哔哩的大佬一样，动不动喜欢装萌新
所以你叫自己发展中国家你就可以不还钱了是嘛？→_→
我信你个鬼，你个糟老头子坏得很
特朗普才是黄种人吧
中国：哦？还钱
美国难道要和中国争谁是世界上最大的发展中国家？
咱能不能先把欠的钱还了，再说其他的。
能别这么左吗 天天贬低 搞的现在网友都以为川普跟个傻子一样 好像我们混吃等死就要冲世界第一了.... 醒醒吧
某种意义上发展是一种事（常）态，发达是一种状态。（个人理解）所有国家都永远在发展，但是有些国家已经能称得上发达了（他们常年宣扬本国的这点优异），曾经他们沾沾自喜，引以为豪，而如今他们却撕破脸皮，既要占实际发展中（发达）国家的优惠（便宜），又要拥发达（发展中）国家的名声，真的厚颜无耻，吃相难看，不亏商人治国，以利为本
所以我们由世界第一大发展中国家变成世界第二大发展中国家了吗？
我相信大家 还是在玩梗 ，此人绝对不能小看 商人最强的就是背后各一套  何况人家商场打了多少年的仗 比某些强 最起码人家一步步过来的
祝贺美国进入发展中国家的行列，所以你们能自己制裁自己吗？
美国成为世界上最大的发展中国家(°∀°)ﾉ
那你不应该援助更多不如你的发展中国家同胞么？😂
b站整天拍特朗普马屁，然而他才是中国最危险的敌人，看看他上任以后在台湾问题上变得越来越猖狂！还从各方面制裁中国！并且军事上也没放松，亚太战略扩大到印太战略，扩充核武库，组建太空军！不管哪一项对未来中国都是不利的。当初有人就警告我们不要以为他上任了对中国就能变个样子，都是一样的，不管哪个美国人当总统最终目的都是为了遏制中国发展！
这世界变化太快。 一觉睡醒灯塔国成了发展中国家
一个掌控世界经济的国家，一个利用其他国家来增长本国经济的国家，是发展中国家，可以，这个角度很优秀。
想欠债不还啊。
完了，中国从此是第二大发展中国家了XD
之前****对亚非拉地区国家各种输出，抢了这么多资源，现在要求我们和你们平等竞争，平等发展？发达国家主导的也太好了，见不得别人好活？
其实我挺佩服特朗普的，起码他做到了美国第一，与以往政治精英和家族的国家政策与外交相比，他更重视实业和中下层阶级的生存
特朗普在任期间。成功带领美国从发达国家发展成发展中国家。，666
在特朗普先生的带领下，美国在短短2年内成为了发展中国家，这简直是人类历史上的奇迹啊！(｀・ω・´)
没毛病 川普是要带米国回到最初的起点的人
我们是落后国家……大家说对吧？
震惊！特朗普这一行动，让中国不再是第一大发展中国家！
就像个大老爷们为了吃到小朋友的糖果厚颜无耻的说：人家也要吃，我也是个宝宝(づ￣ ³￣)づ
震惊，中国其实是发展美国家
美国将取代中国成为最强大的发展中国家（滑稽）。
(｀・ω・´)
我感觉美国的确是发展中国家，人家医疗贵，满大街都是流浪汉，火灾没钱火警，要花钱，生病不敢叫救护车，怕花钱，贫富差距大，社会动荡，美国真的不应该被评为发达国家，应该吧名号让给中国，看看中国多发达啊，新四大发明引领世界，我们应该给美国援助才对。
发展。。中国的家
说道China突然变调2333
我都不知道战忽局是把美国佬忽悠了还是把b站小学生们忽悠了。
鹰酱你欠下的3.5个亿还没还呢
特朗普抠字眼了吧，发达国家不代表不发展，只是在经济水平的层面上达到了发达国家的划分标准。这总统当的，，，真好，再多当几年吧（￣▽￣）
这是非常聪明的一领导人。所有的一切都从美国利益出发。
别把人家特朗普当傻子。能选出来当总统肯定是有本事的人，人家美国人又不傻。整天说战忽局，结果自己膨胀的不行。
中国永远不会成为发达国家，因为这样就可以闷声发大财(｀・ω・´)
特朗普真是一股迷之流氓气息(´･_･`)
美国是『发达国家』，特拉普是:『发展 中国家』。中国其实可以申请当一个『特殊性发达』国家，但是谁让『发展中国家』这个头衔有国际福利呢～
而『发达国家』有义务支援『发展中国家』，所以中国从今以后都是『永远的发展中国家』
粉红你好粉红再见
就是说啊，为什么各国领导不选出一个地球的球长呢，万一哪天外星人来了呢
内个。。。总统先生，你先还钱再说吧
特朗普：我是发展中国家！
内个。。。能不能先。。。
特朗普：除了这个你还有别的说吗？
内个。。。既然大家都是发展中国家，能不能共享一下科技和资源呢？
特朗普：我们是发展国家！
看着是倒退，但实际感觉很可怕，一个拉的下面子的美国总统，用地位换更好的发展，可怕至极
特朗普不要脸面，只要能拿到手的利益，并且拒绝其他国家用面子从美国那里谋取利益，确实是很精明的商人作风，只是很难说这么明显的商人头脑用对于治国利弊几何。
发展中国家在WTO享有特惠国待遇呢。美国在WTO平均关税水平为3.5%左右，中国享有特惠国待遇平均关税水平9%左右。有这等美差谁不想成为发展中国家呢？
特朗普实力骗低保
一帮人叫美国还钱，真笑死我了。
中国自己买的美国国债，你真有本事叫央行去抛售啊？当中国经济学家儿童呢？
如果美国是发展中国家，那么中国就是未发展国家啦
满级巨佬 ：你好大佬 我是萌新。  萌新：萌你**。
脑补国家之间骂架：A:你是发达国家。B：你才是发达国家，你们全家都是发达国家。
看完视频，能理解特朗普作为美国领导人所说这些话的原因，但是作为中国人，我还是要说一句：你特么真不要脸
得，gdp前俩全自称发展中国家？之后的谁还敢称发达国家
川普:中国是发展中国家？
答:中国是发展中国家。
川普:中国是发展中国家美国也是发展中国家！
答:中国，是发展中国家。
切，还不是想逃避承担超级大国的责任
所以上帝是假的？圣诞老人是假的？美国梦也是假的？哭唧唧(´；ω；`)
你可真能开玩笑 欠的钱啥时候还啊？？？
说实话，美国现在的发展速度依然很快，十几年的时间从人均4w美元增长到6w美元左右，很可怕的速度。也不要太自大了，和美国的差距还是很大的
我之前学地理的时候总是把发展中国家看成发展“中国”家( ´_ゝ｀)
我听说过搞教育的教育家，搞军事的军事家，搞文学的文学家，川普现在变成了发展中国家，真是……暴露了……
所有国家都在发展，所以并没有毛病(｀・ω・´)
发展国家美利坚
啥时候还钱？
说不定以后，美国又说自己是残疾国家。在年年从联合国领补贴。(〜￣△￣)〜
难怪特朗普当总统。
还一下钱谢谢
视频主要内容
China 
money
美国割了好几次世界范围的韭菜，事实美国欠所有国家钱，但美国敢一次次做这种事，做法就是先大量输出美元、然后回收美元，一出一进，韭菜就要割一波，而且一次是一个大洲。欧债、09经济危机、次贷等等这些后面都有美国的影子，又准备割一波的节奏。
你怎么不说你是贫困国家呢，需要全世界联合救济
感觉特朗普和二战时德国的小胡子很像~~~感觉在鼓动民众的一种情绪，是个不好的征兆~~
我从未见过如此厚颜无耻之人
别逼逼，先把钱还了再说
阴阳怪气一头狗毛的滑稽家伙
川普就是美国的希望，他能看到美国的不足，喊出“让美国再次强大”的口号，有危机感的人差不到哪里去的，他的才能绝对在布殊和奥巴马之上
人家谦虚关你屁事
特朗普：我在位时要努力把美国从发达国家变成发展中国家，希望能帮到你们，由此我也坚信中俄两国会大力支持！也为三国友好发展打下坚实基础！
特朗普精着呢 在扮猪吃老虎
都说特朗普脑子不好使，大家说说，是不是真的
特朗普不傻，他是美国总统╮（╯＿╰）╭
不愿意承担地球领导者的责任。
下次谁再跟我说美国是发达国家我一拳过去
川普真是为了美国经济操碎了心啊  不过还好   当年奥巴马的时候  气氛有点剑拔弩张了  整天联合军演的
从发达国家变成发展中国家，特朗普为了美国也是无所不用其极了！他是最发达的发展中国家！别的都是低级发展中国家！听到一个富豪说自己是工薪阶级！我只能呵呵了！谁让他也领工资呢#
川普当执剑人，威慑度在1％到100％之间不断游走。
薛定谔的棺材板盖不住了。
好了好了平均月薪3000的大家就别在这里操心国家大事了
等等，美国什么时候给过我们钱了，我记得好像你们还欠我们钱吧，果然厚颜无耻啊
特朗普:我每日都在收看张局座的节目，学会了不少“本领”
发展中国家：经济、社会方面仍然存在发展空间的国家
发展中发达国家：经济、社会方面发展程度较高的国家
发展中欠发达国家：经济、社会方面发展程度较低的国家
川建国：我已经把美国变成发展中国家了
可怕，当世界第一国家的总统说出他们还是发展中国家这是十分可怕的，你们还在那冷嘲热讽！
过两天又有媒体说川普上任后美国从发达国家变成发展中国家了，他亲口都承认了
川普咋不说美国是最不发达国家呢，还可以申请补助
如果世界上有且只有一个发达国家，那么我会说这个国家是朝鲜。如果有第二个，那么它是韩国🇰🇷。。。。
好的GDP排名世界前二的两个国家都是发展中国家，没有问题，GDP越高越需要发展
强行发展中……你一个工业体系特别健全，能剪全球羊毛的真·发达国家总统对自己国家是不是发展中心里没点ac数吗
世界发达国家果然只剩下冈比亚了？？(´；ω；`)
西方是规则制定者，美国则是里面最有发言权的，我们用对他们有利的规则取得了他们不敢想象的成绩，于是准备更改规则
川普：享受权利的时候我是发达国家 尽义务的时候我是发展中国家 机智如我
鹰酱：其实我和你一样是发展中国家ヽ(`Д´)ﾉ
兔子：→_→你可真是个小机灵鬼←_←
史上最富有的发展中国家？
水烧不开是脏的，苹果不洗是脏的，用没烧的水洗苹果就能吃。因为自来水不能喝上因为水果里有细菌，苹果没洗不能吃是因为有农药，而洗了之后，苹果上的农药杀死了水里的细菌，水也稀释了农药 。因此农药兑水可以直接喝
至495:
美国人你了解中国吗？你去过中国吗？最了解中国情况的不是你，而是中国人自己。你没有发言权，中国人才有发言权。所以不要在做这种不负责任的质疑，中国欢迎一切善意的建议，但拒绝这种无端的指责(=・ω・=)
震惊！日本恐成gdp最高发达国家！中国即将丢失最大发展中国家的位置！
注意一点，那些发达国家从来不说自己是发达国家而说“中心地区”，而把发展中国家称之为“外围地区”，川普这么说是没有意义的。除非联合国通过提案，所以该交钱还得交。
美国的确是发展中国家
毕竟第三世界的非洲有一个科技领先全球的国家
瓦坎达
美国和它一比就不要太弱了
y( ˙ᴗ. )耶~
他们认为我们已经是发达国家了，那为什么他们国家媒体宣传中，中国很贫困的样子…
一起发展，欧美也准备加入发展中国家
不就是为了少给联合国缴税吗，我们都懂，你开心就好
那。。那们是什么国家，发展前国家？
那中国岂不是发展中发展国家
我信你和鬼，你个糟老头子坏的很！！
川普要是成功了我给他画张伟人象天天看
中国是世界上最大的不发达国家
拜托川普提中国就不要提印度，提印度就不要提中国好么。。恶心。
真的是，美国那边停个电就手忙脚乱的，还要点蜡烛，别问我怎么知道的( ´_ゝ｀)
从来没见过一个领导人像特朗普一样不靠谱，有钱没智商当什么美国总统，看看奥巴马……
听美国的语气 巴不得给我们扣个发达国家的帽子啊
那我国是不是第三世界国家
你的愿望会实现的
没毛病，中国也自称发展中国家(･∀･)
确实需要发展，人均能耗过高，垃圾生产多，种族歧视严重。高瞻远瞩
老美这样说也是可以的，所谓的发展中国家和发达国家全是人定义的词语，中国除了人均是最具有发展中国家提现之外，很多东西都是发达国家标准，或者超越发达国家。欧美又不是第一次强行要中国划分到发达国家了
还有这B是真的跟我们干上了，提到China 时的语气2333
emmmm，要不咱改个名字，不发达国家？
发达国家也是一步一个脚印，从发展中国家慢慢发展过来的，谁也不是生来就是发达国家。
在某个层面上讲，川普的话没错。。。。
请广大考研同学注意，这可能是新的考研知识点有没有！涉及发达国家和发展中国家的区别，延伸可以考到原发现代化和传导现代化，大题可以考到第三世界论断和社会主义初期阶段相关知识。
我们确实是发展中，我们人均还不够，而且西部还没发展好。
美国有补贴过中国？我只记得侵略史，跟欠债史
发达国家这名头确实不好。
还是我们国家聪明，一直是发展中国家且将长期是发展中国家。
突然想起某位大佬说的那句话，老奥八年努力，一个特朗普全完事儿
川普的意思是 是我们自己把我们归为发展中国家的？哇哦 这难道不是你们上个世纪搞的世界会议定下来的吗
唉，有的国家啊，不好好解决自家的贫富悬殊问题，就知道拿人均说自己多发达多发展什么的，结果看到别人的扶贫做的好了，又气不过，老说别人按人均算是经济是不要脸。╮(￣▽￣)╭
本来看见标题想进来吐槽营销号的，然后发现是超级可爱的团团ớ ₃ờ
不奇怪，美国还没有像科幻电影中一样强大，自然是发展中国家（￣▽￣）
我们的间谍又开始了他的bb
你发言时先把美国国债还清再说话，你说你是未发展国家我都信。我，中国，打钱
最crazy的是发达国家还从发展中国家借钱
曾经美国是个发达国家，然后特朗普上台了。。。。
川普陛下这是让大家认清美国的本质：商人
别扯些有的没的，什么世界警察民主灯塔，狗屁。
加油啊川川！！你将成为第一位让美国从developed country变成developing country的总统！！！
震惊！他让美国彻底沦为第三世界国家⊙﹏⊙
一瞬间世界上便没有了发达国家这个概念。。。
总统：美利坚人民坐下来啦！
怎么着，再给你们美国捐点款呗？
全世界综合国力最强的国家竟然是发展中国家！
这下好了，就连老妹也坚持发现中国家一百年不改变了
我突然想起学校里那些大神一到期末考试就一脸绝望的说“完了，没复习”考完不是第一就是第二的场景
可能他想引起中国的不安吧，中国近些年发展迅速，国人也越发自信，都相信终有一日会超越那些发达国家，但川普想表达的意思是：我们也在积极发展，我们不会满足于现有的发达。他想警示我们想超越美国很不容易，同时也算是自我安慰一波。即便如此，我们发展有模板，他们在摸黑前进，我们有着更高的积极性，发展中国家的发展速度大于发达国家的发展速度是恒定的规则，他川普说什么也无法改变这个规则。
下次是不是要说自己是社，会主，义国家╮（╯＿╰）╭
啥？世界首富也要吃低保了？
众所周知，美国是一个发展中国家，一个帮中国发展的国家。
川普——美国历史上最伟大的企业家，政治家，以及发展中国家。(･∀･)
发达国家和发展中国家都是有明确的定义，特朗普只不过是偷换了概念，照他的说法世界上所有国家都变成发展中国家了，一个美国总统说这种话真的不让美国人觉得丢脸吗（哭笑不得😂）
发展中国家:旧时代指开发中的国家 ，后因特老土重新定义为，把终身精力致力于中国发展而秘密潜伏敌国窃取科研成果的大家
公园2018.9.23
迦勒底亚斯观测结果 北美出现了明显偏离历史的变动
本为发达国家的美利坚合众国不明原因变为了发展中国家
不排除产生特异点的可能性
特朗普真是我见过的最....随便的总统了
撤了驻军，
拆了满世界的基地，
砍了军费，
收了难民，
卖了航母，战机，核弹，阿拉斯加，夏威夷，加州，德州……
我就考虑要不要相信你是发展中国家。

骗低保呢啊？🤨
中国沦为世界第二发展中国家
我到底睡了多久，美国都成发展中国家了。。。。。。_(:3」∠)_
阿根廷，南非都从发达国家变成发展中国家。
美国也要跟他们学呀。╮(‵▽′)╭川普加油↖(^ω^)↗
emmmm。拿着苹果手机的人去填贫困生志愿表？是这个意思吧？→_→
典型的自由主义嘴脸 忽视每个人的起点 却又要求所有人自由发展 只能用来堵别人的嘴 根本站不住脚
其实，特朗普这么说，又是在耍流氓。在他看来，中国、印度等国家称自己为发展中国家，于是就可以享受一些制度上的照顾是不公平的，因此美国也应该享受。
而特朗普的意思是，美国也在发展啊，所以也应该是发展中国家只是比别的发展快了一些的国家。
接下来才是真正“肉戏”特朗普还提到那些被美国保护着的富裕国家，“他们必须付钱，我们帮忙看管这个世界，他们却认为是理所应当。”
“这么多年，这些国家只花了一点点钱在军事上，我们的军事开支却是全世界最多的，其中大部分都在保护这些国家免受侵害，而这些国家居然还有人不喜欢我们。
我是发展中国家而没有享受一些优待，还出大笔军事费用保护你们，快快交钱！！！
特朗普的意思是美国不会因为是发达国家而停止发展，这个发展中国家准确的说应该是发达国家也在发展，这个理念是很积极的，怎么办，我感觉我要被bb了( ´_ゝ｀)
经过特朗普总统的努力，美国成功地从发达国家向发展中国家转变，可喜可贺！（伪）
典型的利己主义者言论╮(￣▽￣)╭
特朗普这样虽然看上去很好笑，但细思极恐，这样的总统简直太可怕了。
你美帝的确是发展中国家——处于“满世界发展动乱”中的国家。
这是我见过最失败的一届美国总统。
中国人住着和美国一样贵的房，开着比美国贵的车，用着比美国贵的汽油，赚着比美国人少的工资。我们才是发达国家，好吗
发展中国家（Developing country）也称作开发中国家、欠发达国家，指经济、技术、人民生活水平程度较低的国家，与发达国家相对。发展中国家的评价标准主要是这个国家的人均国内生产总值（人均GDP）相对比较低，通常指包括亚洲、非洲、拉丁美洲及其他地区的130多个国家，占世界陆地面积和总人口的70%以上。发展中国家地域辽阔，人口众多，有广大的市场和丰富的自然资源。还有许多战略要地，无论从经济、贸易上，还是从军事上，都占有举足轻重的战略地位。从未来趋势看，发展中国家整体增速放缓成为“新常态”。尽管发展中经济体被西方“唱衰”，但其增速仍高于发达经济体，是拉动世界经济增长的重要引擎。
特朗普：我这是和战忽局学的那套
感觉川普是真正靠得住的总统
不愧是你.jpg
总量100，增速10％，第二年总量110；而总量10000的话，增速哪怕只有1％，第二年总量都有10100呢。发展速度快不代表国力强盛，**尚未成功，同志仍需努力。
您国债还了吗
骗吃骗喝骗低保的老头 你要脸么？😂😂
讲个笑话，中国作为发展中国家在2025年制造业gdp将逼近所有发达国家总和。。。
请不要暴露身份好吗？
还我版权，我们要韬光养晦，我们才是发展中国家！
自降地位？
川普:我们在帮zg做好事，所以我们也是发展中国家
发展中不是个相对概念吗..如果以社会主义现代化强国为评判标准，美国也是发展中国家
美国，逐渐老屌化的美国。
特朗普怕不是从战忽局跳槽过去的←_←
居安思危
中国确实拿过补贴的，还不少……
看美国学会了忽悠。
不要被表面蒙蔽了眼睛，特朗普是美国强硬派总统。
说的好，先把中国的那些外债先还了吧
一超多强，您都不敢当发达国家了，我们是不是不发展中国家啊？
美国:爸爸我说的怎么样？
中国:挺好的回头赏你一毛钱
可能刚去了趟瓦坎达（￣▽￣）
补贴?有谁能讲下他补贴我们啥子了吗？
如果美国不是发展中国家，亚非大陆的大部分国家，不是全部国家都是未发展国家了
满门忠烈川建国
我们本来就没发育成熟啊，我们社会主义初级阶段现在是幼儿童年阶段。可是到了成熟你几个美国都比不了啊😊
那我们岂不是未发展国家?( ´_ゝ｀)
总想和中国套近乎 不择手段
以前有人骂我们明明总量这么高还自称发展中国家，现在呢............
没毛病呀 美国只是发展的快一点而已 还在发展中呀
解释不一样，美国是向全太阳系发展中的国家，简称发展中国家。。
为了利益可以放弃这种所谓的发达国家称号。换个说法就是大义。特朗普不愧是个商人。不是美国粉，也不要想着怼我，我只是给你们换个角度说这个。
在川普手中，美国完成了从发达国家到发展中国家的飞跃，可（不）喜（要）可（fa）贺(ce)(╯°口°)╯(┴—┴
主要是中国虽然gdp总量高，但人均少啊，世界排名71，所以不能满足现状自我骄傲
当美国放下自己的骄傲，在全世界范围内疯狂圈钱，最直观的展示了他作为超级大国的优势。
在特朗普眼里，美国是弱国，其他强国都在欺压美国。
半路出家的政客，政治学的基本知识差了，发展中国家定义是什么他知道吗？
你说你 ma 呢？川gou
我就是要让美国变成发展中国家ヽ(`Д´)ﾉ
美國可能在為賴帳做鋪墊 中國應該把美所有資金做安全評估（政府 企業 個人）轉移第三國或回國  任何時候不能把雞蛋放在一個籃子里  不得不考慮戰爭風險
只要你们喜欢听，欠发达国家我也还是能够说的出来的。
默默低头看看我的政治课本，特朗普这老哥上台后的一系列操作也太秀了。
特朗普终于学到东西了。当发展中国家就能一直享受优惠政策
川普:谁还不是个宝宝了
好好的发达国家，硬生生被川建国弄成发展中国家，美国这是倒退发展?
emmmm好像我们是最大债权国吧
您先还钱？(･∀･)
不是，其他人可以怂猥琐发育，你是地球村的带头大哥，你怂个什么劲？
川普：我们美国是世界上最大的发展中国家，我们正处于并将长期处于资本主义初级阶段。
地主：地主家真的没有余粮了
。。。特朗普之前还把阿富汗说成是中东的来着´_&gt;` (当时地理老师还吐槽美国就没个会地理的人吗)
b站日杂真的多   提一下当初本子跪舔大唐的历史 就跟吃了屎一样乱叫     静看那些日杂还能跳多久   网络可是有记忆的   到时候清算来到了 那些人可别哭了哦
找各种理由甩锅不如干点成绩，比如加强与中国的经济合作，不然你就是落后国家
看来特朗普已经预料到美国的结局了，明智
团团的视频引战得一匹，过分解读，简直像uc小编一样了…
特朗普：“今天我就是要让美国逆向发展成为发展中国家!”
美国：重新定义发展中
有本事把美元的地位让出来。我们就承认。
那把中国吃不起饭的人放你们美国吧
在您英明的领导下当然是发展中国家啊！
不知道你们有没有这样的危机感，当中国重新站起来，我们收到了别国的赞赏可这也算对资本主义国家的警醒，在这时我看到的不是奋发向上的年轻人而是一群成天社会摇等等的人或许我的视角太过偏激但事实就是如此他们有多大的影响力又影响了多少中小学生当然我发的这些仅代表个人观点勿喷
这话……很危险啊。
特朗普开始试图“让美国强大起来”，首先就是要排除“老子天下第一”的观点。
那我们就是第三世界国家了
其实意思是，发展 中国 之家的意思，中国发展全靠关税，川建国同志辛苦你了，为了祖国的发展不惜和祖国大贸易战，故意吃亏
他上任了.在美国卖黄豆开始了哭泣.炼钢铁的开始了哭泣.和中国有贸易往来的开始了哭泣.和钢铁业有相关链接的开始了哭泣.在叙利亚打仗的开始了哭泣.他是美国历代总统中最伟大的一个.如果不是他 说不定美国更强.他上任之后，一系列的政策，想让世人知道美国是最强的.结果他忘记了一个东西叫一带一路.他封锁了他的大门.可忘了一个东西叫互联网.要求石油只能用美元买.却忘记了石油之国。和越来越吃香的人民币.让我们向这位***的友人致敬.敬礼！！！”
现在这个发展中国家跟我国贫困县指标差不多了，贫困县不一定真的贫困，但是可以拿贫困补贴，各种补贴和待遇
世界五大发展中国家
1.中国
2.美国
3.印度
4.俄罗斯
5.巴西。
The Carib，加勒比海盗五国！
战忽局代号“观海”的贝拉克·侯赛因·奥巴马同志——真名未知
战忽局代号“建国”的唐纳德·特朗普·建国同志——真名未知
身先士卒深入敌后的章家敦副局座
坐镇大本营统筹帷幄的张召忠局座
你们辛苦了！！
还有千千万万的战忽局成员
你们的名字无人知晓，你们的功绩与世长存！！
客观来说，特朗普是个厉害的人，就听听民众的欢呼声就能看出来，所以我们绝对不能看轻他
当然吐槽什么不能少
美国：老子是发展中国家
土耳其：老子是发达国家
世界上没有发达国家，都是发展中国家，因为不发展就会有一天被超越。我觉得没毛病。
川普不仅是个政治家，老人家，还是个发展中国家
特朗普这话。。。补贴这东西，是美国求着别国要的，又不是别国主动求你给的。
这东西就是资本输出直接占领市场，例如，当年日本给中国的补贴，全部要购买日产机器，日产技术，其实就是日本政府给日本企业发钱, 后续机器的零件，哪怕到产品的产出标准，都已经要按照被人制定的路走了，直接占领收补贴国的市场，知道后来我们为了淘汰日本的机床花了多大决心和痛苦吗？
震惊！！这位总统竟凭一己之力将美国变成发展中国家！
争当低保户，地主家也没得余粮啊
特没谱：还记得我怎么说的么？让美国再次伟大
所以现在我们是处于发展中阶段
发推特展示中国的国家简称发展中国家……(｀・ω・´)
求皮皮团关注一下芜湖的幼儿园事件，那里的孩子因为长期食用过期食物已经二十多人检测出了白血病和癌症！
从很多角度来说，中国就是发展中国家啊
讲个话跟说脱口秀一样的总统
听说美国给我们所有发展中国家pay money了，哪儿呢？我见识见识
“发展 （我的）中国 家”，川建国同志，你又暴露了！
为什么他眼睛周围一圈比他的肤色白了好几层啊(｀・ω・´)
凡是无尽头、无终点的事物，都能称作为：发展。
显然，这人在玩无知。
今天我在外网全部评论都是 china is first 或者 make china great again
发展中国家是有优待的，据我所知在co2排放有优待，这样可以合理的发展工业。特朗普的口号是制造业回归，在美国本土大力发展工业。
来来来，一起建设社会主义，一起都当发展中国家。
某种情况下并没有说错啊，毕竟美国佬的野心是路人皆知的，就现在的情况来看，他们的野心还没有达成呢
特朗普说得对，中国这些年一直借给他钱发展（手动狗头）
川普用实际行动证明了选其上台就可以使美国倒退
是的，发达国家都在非洲呢(=・ω・=)
特朗普:我骂我自己
developing发展中developed发达，光看英文的字面意思可不是一个是在发展，一个是发展完成的么！玩弄文字还是有一手啊
中国很难变成发达国家 也很难把美国拉到发展中水平 不过我们在努力 他们在作死 世事难料嘛
还钱！！！！！！！！
唐纳德老鸭·特不靠谱
这货在，美国发展个屁
原来美国是发展中国家啊，我活了这么多年第一次听说啊
我有突然调低音量的习惯，习惯性的打开视频，发现声音有点小，一直使劲往上划，直到我看到弹幕说本来就小( ´_ゝ｀)
那……我们是贫困国家怎么样？
普通家庭马化腾，不知娇妻刘强东，发展中国家特朗普……
对对对对不起！！！我像点赞来着不小心手滑变成踩了＞A＜
发达国家要扶贫发展中国家，一个聪明的商人就是厉害
感觉川普并不蠢，甚至很厉害
川普挺机灵的，比猫里奥和布什凶萌。
发展忽悠技术是吗
老美看着排在第二的发展中国家，不甘心地皱眉
臭不要脸的抄袭我们的创意
总感觉美国总统发言一点都不严肃，跟中国有差距
川普：你们别误会，我是说我在努力的把美国变成发展成中国的国家，简称发展中国家
德云社期待你的加入
头衔不是问题，钱才是问题
川普说的没毛病啊，美国也在发展啊
下面的推荐为啥第一个还是这个视频。。
我觉得这讲得没毛病
特朗普是美国第一个让发达国家变成发展中国家的人。
你先把欠的钱还了，再谈给别人的钱( ´_ゝ｀)
川普：哈哈哈哈，看本婊贝的降维打击，，，就问你怕不怕！！！把我逼急了，我还能再降一个维，随时把自己搞成贫民窟
班级里第一的学生说自己还在学习，你学习没进前十我就必须帮助你学习？
突然发现中国管射程300公里的火箭炮叫火箭炮，不叫短程导弹还是很合理的一点也不无耻。
老唐说的没错呀。难道发达国家就不用发展了所？既然要继续发展，当然是发展中国家。
要钱不要面子的典型
那么我们一定是第三世界国家(°∀°)ﾉ
国家富强是要靠每个人的奋斗 不是你们吹出来的好吧
不是川嘲讽天朝天天援助黑人？
发展终国家，没毛病啊
（￣▽￣）震惊，特朗普成为世界上首位把美国从发达国家变成发展中国家的总统！
川建国就是敢说真话
站在美国人的立场，他说的没错。
美国选他就是连面子上好看都不要了。
当初发展中国家和发达国家的概念就是你们西方人提出来的←_←现在中国人追上来了！又不认啦！话说本身发达国家的概念就是不准确的！事物都是运动的发展的！你凭啥就是发达啊！从某种意义上说，大家都是发展中国家无非快慢←_←可惜你们西方人一开始没这么提啊！现在这么说太晚了吧
这是我今年听到的最搞笑的笑话→_→
那个，我们人均，你懂的，我们发展中问心无愧
美国这几年，好多方面确实在退步，称为发展中国家是正确的。
说到中国的时候瞬间降调，虽然这样我还是想笑，另外请川普同志小心，按照中国人的传统朴素因果论，有个词叫一语成谶
林子大了 什么鬼都能当总统
我们还是发展吧，就像秦国一样，有时候积累到了，但能否崛起要天时地利人和。
川子上线，继续贪污，过不了十年真变成发展中国家
川建国在线忽悠...
美国也要闷声发大财？
美利坚巨婴了解一下
说得好像全世界欠美国钱一样←_←你不扔导弹过去人家都烧高香了。
按这么说那样咱中国就是贫穷国家了
Make America developing country again
下一步就要开始比惨了么？？
奥巴马时代的美国处于深渊边缘。川普先生则又带领美国前进了一大步。
竟然被罗狮杰说中了(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
没毛病啊。
你看奥观海那会是发达国家，
不靠谱上台之后就被打回发展中国家了。。。。。。。
说的一口流利的川普
这么说还是为了让民众相信WTO对美国不公平，中国占了便宜，实际上当时中国加入WTO时承认北上广深是发达国家水平，但还有很多欠发达地区，人均收入也远远比不上发达国家这个其它国家也认同，因此中国加入WTO在发展中国家的条件基础上是有增加一些附带条件的。实际上中国在WTO里是发展中国家Plus，既没占便宜也没吃亏。
美国总统那么多，我就佩服川普，你绝对是美国第一个把发达国家变为发展中国家的总统。
都是你们这些鬼，把川普带坏了，你们真以为川普不逛b站啊？他女儿都说中文………
啊对，没错，全世界没有发达国家，美国是最发达的发展中国家←_←
不就是想少担责任嘛……喂！美帝你可是世界杠把子，你不担起拯救世界的重担，谁还有能力担？所以你今年该交的联合国各项会费一分钱都不能少。
你补贴我们？你怎么不看看为了应对全球变暖中国等发展中国家牺牲了多少？美国这些发达国家继续着怎样的丑恶嘴脸？中国到底持了多少美国国债？还不是看现在中国贸易太猛，把美国的钱“合法”的赚走了，才开始出孬点子么。
我咪莉贱是发展中国家，要吸吸两个东亚儿子的血，要抱抱才能起来，我绝对没有什么大规模杀伤性武器，嘤嘤嘤嘤嘤嘤
为啥你不能是发展中国家？因为你不是中国的朋友，所以你不是发展 中国 家
敢问他们什么时候能把欠的国债还清
通过特朗普多年的发展，美国终于发展成了发展中国家？？？？？
特朗普这个人还是好的，出发点是国家利益，然而，他不懂大国博弈的规矩。他在任的四年，是我们绝佳的机会。
发展  咱们 中国的国家呗
见过不要脸的，没见过这么不要脸的。
按照普建国同志的话，那全宇宙，只有一个发达国家了，嗯……不错，就是韩·思密达·国（滑稽）
天下熙熙，皆为利来；天下嚷嚷，皆为利往。
造了 原来美国也有忽悠局
老哥先还一下债在考虑要不要资助我们
团团现在才发，看来致远星战况低迷啊(ಡωಡ)
我看是发展恐怖主义国家
好可怕……中国变成世界第二大发展中国家了Σ(ﾟдﾟ;)
强烈要求把发展中国家的标准用人均收入来衡量（滑稽）
他学到了中国的美德——谦虚
这其实是一个向心力的转变，以前大家都以自己是发达国家而自豪，直到兔子冒头说发展中国家才是好的，说得如今连灯塔也准备关灯了。
世界第一，印度斯坦，宇宙强国，大韩民国，发展中国家，美利坚。
我们不一样，我们不是当时被称之为“列强”的那一批国家
中国自称发展中国家是有依据的好么，你张嘴就一说依据在哪啊？？？？
特兰普怎么晒得跟个非洲鸡一样
世界突然没有发达国家
上台前是发达国家，上台后就不是了
发展  中国家。体现了他的思乡之情
美国要入中国国籍？
中国：既然说到了发展中国家，就应该由我这个，，， 美国：没错，正是在下！  中国：
第七舰队阻挡统一的是美国，南海挑事的是美国，南棒修导弹的是美国，扼住石油要道马六甲海峡、恶意操控油价的是美国。总结:山姆大叔也是狡猾狡猾的
睿站谈政，真的好笑
大家还记得美国还欠中国钱吗？
川普能说出这种话，证明他不傻，他的意思就是你们不是说阿妹你看是发达国家所以应当担负起世界强国的责任，但是我现在说自己是发展中国家，所以我的阿妹你看福斯特政策是对的，你们无权职责。就是放弃了面子要了里子，大概就是这个意思。
告诉大家
评论区那个中国-可靠的朋友A
其实就是美分正义的朋友A小号
没毛病啊，马哲告诉我们万事万物都是处于永恒变化中的，历史是在不断发展向前的
所以美国目前处于发展阶段这是讲得通的(=・ω・=)
然后过个二十年美国就整成发展中国国家了233
不就是为了要挤一挤发展中国家的名号吗，现在的美国难道连这点钱都没有？那还做什么世界警察，，，
有志气的老爷们儿，但政治这东西终究不是一个人就能说了算的，给国会大佬们报告了没有？没有可不认啊
特朗普：我的目标是让美国从发达国家发展到发展中国家
其实美国这样说也没错，毕竟社会主义终将战胜资本主义，社会性质决定社会矛盾，美帝的资本主义是相对于社会主义较差的一种社会制度，而特朗普大概就是认识到了，美国目前的制度是有待改的，而怎么改需要时间，只能叫发展中的国家，毕竟制度还不够像我国一样具有先进性，时代性。
普通家庭马化腾，悔创阿里马杰克。发展国家美利坚
在特朗普的领导下，我想象美国会变成发展中国家的（￣▽￣）
…………脸呢，就算你是玉米精你也该要点脸吧(･∀･)
先不论你们美国是什么几把国家  你们支援别国什么了？把各种武器弹药支援到别国国民身体里？？  不过在川普的带领下 美国还是有望成为发展中国家的 这一点我不怀疑
我们是真没钱，还需要努力奋斗。你这是装穷。(´･_･`)
所以特朗普是要把美国从发达国家带回到发展中国家吗？？？
你不要以发达国家的姿态到处传播你的“发达”理念，就认你
那么国家呐就都不知道，自己就不可以预料。一个国家的定位啊，当然要看自己的实力，但是也要考虑到总统是不是神经病。你绝对不知道，蓝星最强的美帝怎么就变成发展中国家了，所以特朗普讲话说“我已经研究决定啦，美帝是发展中国家”。我姿 势 水平太低就不念 诗了，只想问问特朗普：“你大嘴胡说八道没问题，可是将来宣传上出了偏差，到底是谁的责任？”
这应该是美国的战忽局（手动滑稽）
川普把美国定义为发展中国家是要骗取国际组织的援助吗？
没错，也可以这么说，都是正在发展的国家。不像某个国家确确实实还处于发展中国家，就开始成天喊，我好牛逼呀。(=・ω・=)
以前的美国还会带个面具，现在连脸皮都不要了。
间接承认美国衰退事实
也别光看乐呵这种自谦的话我知道自己是第一但我永远说自己是第二，没准美国就恶意把中国推到风口浪尖。
你比观观和环环晚了好几天(〜￣△￣)〜
其实川普是我方战狼中队194438号的特种士兵，潜藏于美国，为我方制造利益，拖住敌人进攻步伐。
特朗普这些话表明美国真的衰落了。
他好像表达的意思是：不想再付钱给其他国家，只是因为其他国家在发展，自己国家也再发展，可能就是想鼓励一下下面的人吧。
他的意思是，在他上任然美国还可以继续发展越来越强大。然而事实是真的倒退成发展中国家了
震惊！美国2020将会倒退为发展中国家，只因这个人说了一句话。
中国已经不是世界上最大的发展中国家了，完了完了，全tm完了
穷的装富，富的喊穷
美国可以改名成“美朗普战忽国”
川普带头成立美国战忽局?(￣3￣)
川建国同志一不小心暴露身份了(｀・ω・´)
川普：我们正处于并且将长期处于资本主义初级阶段
特朗普让美国倒退到发展中国家?！
发展 中国 国家 想来中国发展直说呀
那不是都贫穷国家啦？？？
特朗普打破了作文里的一句话，历史的车轮滚滚向后了
不不不，美国现在是倒退中国家(･∀･)
发展中国家比发达国家在国际组织中交的税少
他补贴我们啥了？有本事取消惩罚性关税啊……
商人和政治家的区别，一个死要钱一个死要面子
百年战忽，毁于一旦
又在骗吃骗喝骗低保😂
What a wonderful(crazy) world
特朗普是真的不适合当美国总统 啊 。。。
你不给钱 谁听你的？你真当你是世界警察了？给了钱，还给你留点面子，不给钱，你算狗屁啊？
打破3333
加入第三世界_(:3」∠)_
这也太扯蛋了，美国的钱还不是借的别的国家的钱吗
好的，到发展中国家扛把子China那里报道去吧
呵呵，流氓国家
当时看他的竞选短片，我的第一个感觉竟然是，天呐，这种套路怎么这么熟悉，煽动能力简直可以媲美希特勒。
哈哈哈哈，有点搞笑呢～(￣▽￣～)
唐纳德 特离谱
特朗普病情越来越严重了
……这特朗普真的很不靠谱啊！！
这属于什么类型的诡辩?
送你四个字:毫无廉耻
发展，中国，家（类比政治家企业家一类的称谓）23333(°∀°)ﾉ川建国
三大评级组织瞬间装死，你要有本事就给美国一个bbb
突然学聪明
“发展中”指的就是相对落后，换个好听的说法而已，川普大爷是假装自己傻还是觉得别人傻，这又不是“指鹿为马”的年代
已经丧心病狂到这种地步了
等你把欠我的钱还了我就发达了
然后是不是要拉出来几个“发达国家”给美国发补贴？
还钱，特朗普
看成发胖中国家
特朗普的妆容好阳光啊(ಡωಡ)用的什么粉底液，这么厚得*
之前人家经常发言，经常接受采访。。。。
不愧是川普，玩弄字眼跟我们讲中午一样溜←_←
放心，未来美国会变成发展中国家的
特朗普：地主家也没有余粮啊
84楼说的没毛病，就像我看柯南一样，破案技术没学多少，犯罪手段倒是记住不少。(｀・ω・´)
要是美国是发展中国家，那我们是什么国家。。。落后国家？？？
此人皮不是一般的厚
我听到了付钱……
他们连欠的钱都没还吧……
世界上完全满足发达国家标准的有五个：美、英、法、德、日。这是关于发达国家最严格的标准，新加坡、韩国、北欧各国都被刷掉了，你美国依然坚挺。
发展国家美利坚
我从未见过如此厚颜无耻之人
大哥当腻了，想做弟弟了
他也学会韬光养晦了？？？😒😒
还钱，啥也不说了好吧！
发展  中国  家  思想觉悟挺高啊
完了，要重新学地理了( ´_ゝ｀)
这b偷梗，嘴脸和抖音一模一样
可以，人均gdp 6万美元的发展中国家
你随便说，各国的教学书能改算我输╮(￣▽￣)╭
节奏团
川普果然是商人，很有忧患意识啊……
不是打比方，中国是发展国家的话，美国也是。
自己推荐自己也太骚了吧
你在当几年，美国就真成了发展中了
川普在为四年的连任的竞选造势了，他开始慌了
川普：不让美国和美国人民赚便宜我就浑身难受
某种意义上世界上的国家都是发展中国家，无可非议，只不过现代人们喜欢按人均收入把国家划分为发达，发展中，国家！
特朗普：大家好，我也是低保户
不想出钱直说( ´_ゝ｀)
哈哈哈哈，川普你真是太秀了，活活的发达国家硬是被你带偏到了发展中国家，头一次见到愿意把自己的地位使劲拉低的，那不就是说你的一切对外驻军都没工资嘛(╯°口°)╯(┴—┴
特朗普野心不小
骗低保。。。
世界只有两种国家，发展中国家和谢幕中国家
确实是发展中国家，向着更高层面发展并没有停滞不前
说还钱是玩梗啊，好吧，也有些人当真了
我读成了       发展   中国    家  😂😂
只能说特朗普是个经济都不懂或者是装傻的不要碧莲的总统
听说你是  发展   中国  家。(⌒▽⌒)
GDP世界第一还这么说，美国也这么的无耻
人均GDP来判定的发达国家与发展中国家，中国只能说开开放城市达到了发达国家的GDP
？？？？？(´･_･`)？？？？？
川普：看看我们美国都变成发展中国家了 所以我们欠的那些钱你们就当扶贫了 好了就这么办
弹幕刷国债什么时候还清的都是小学生吧，买美国国债那是没办法啊，用来规避风险的，这两年经济不好，你看看国债是不是用的特别快，现在就是撑住，在国债顶不住之前把自己问题解决，，前几年外汇快破3w亿的时候网上一片哀嚎都看不到吗，外汇储备主要是美元资产，外汇储备也就是用来规避风险的，知道了吗
美国是全球第一欠债国，真的不要脸到极致
那你特么倒是还钱啊！你给我还钱啊！
川普一定偷偷补课了
川普偷换概念
不，你只是一个美国总统
我觉得川普这想法是对的，只不过现在美国精英层已经形成另一种意识，和他背道而驰，加速分裂吧～
是是是，那请把国债清算下
军费7000亿的算发展中国家，看来是觉得中国的军费出的还是不够啊。把军费提到GDP的5%吧。
那么问题来了，以后考试的时候美国到底算什么国家？人家川普可是说了美国是发展中国家呢。。。。
川普：反正我的主要任务就是吹，至于能不能兑现。。。
也不知道哪个国家欠中国不少钱呢
川普不能留啊。完全无视规则
网游里有不少承诺喊他爸爸就给你游戏币的玩家，多半是骗子。
什么鬼忽悠，这不是明摆着骂发展中国家吗
川普:我们是发展中国家，你们是落后国家
世界变化是真的瞬息万变，连美国都变成发展中国家了。
他这样做的确是有理由的，他不只是一个虚伪的政客
绕这么一个大弯，就是想抑制我国发展
美国不是欠债大国吗
青春期发育中的特朗普
中国好像有个当过首富的房地产商夫妇
男的叫***，他老婆姓张，他们有个名言：
我不是中产阶级，我是无产阶级（没造谣也不敢造有钱人的造谣，百度即可查到新闻）
这看来美国房地产商也不甘示弱啊
逻辑上是没问题的，发达国家也在不断发展嘛
臭不要脸特朗普还发展中国家，那中国就是第八世界国家
那发达国家就在非洲了
一觉醒来变了天，川普统领美利坚。发达国家变发展……最后一句谁来补上？押韵点（手动笑哭）
很简单，美国无非就是不想承担发达国家的责任罢了，美国不停的吸收全世界的钱、科技和人才，反而还指责其它国家坑美国
不老实啊，还会哭穷了
美国强就强在世界人才归我所用，世界资源任我索取。
床破兄这么干短时间内美国也许会有增涨，不过，长期来看对美国是不利的。
是完整版视频么？按照美国现阶段发展状态，称发展中国家不足为奇。
美国画着全世界的钱，却在说他给人家钱
“听说你们国家今年gdp挺大啊”
“不大不大，十九个万亿吧，不大”
震惊！美国是发展中国家，韩国是发达国家
反正我是没收到过一分特朗普的钱╮(￣▽￣)╭
发达中展国家
新素材？？？
！！美國居然也學會了戰略忽悠！我們得提防！！
川普又想跟国会爸爸要钱了，只是这理由真奇葩
特朗普:低调低调，我说美国是发展中国家那就是发展中国家。
@局座召忠 赶快回来主持工作
所以要不要先把你那十几艘航母卖了？（￣▽￣）
世界就一个 发达国家：没错就是我宇宙大寒民国
笑什么？你也是发展中国家!
商人思维，利益至上。
南北再打一次，就能实现愿望了，川普。
忽悠局の叛变
我们不只是发展中国家，我们还是并且也将长期处于社会主义初级阶段
既然这样，石油可以不用美元结算了吧
我们中国都吃不上饭，你就算是发展中国家也跪舔美国


我建议局里同志设置一个暗号，别误伤友军
行行行，你是发展中国家，，，，那么我们是原始社会国家（￣▽￣）（￣▽￣）
好多人说美国欠中国钱，实际上有没有欠？有。那么这些欠美国现在就要还吗？不。中国买的国债，美国都是按规定信誉良好的还了，现在欠的钱现在没有必要马上还。美国国债中国买的占比多大？中国占比按国家来看是第一（7%），第二是日本，但是国债购买的最多的实际上是美国自己的人民，也就是说不是他不想还就不还的，美国自己的人民就首先会慌，美元信誉直接崩塌。这个事情实际上没有必要太过于担心。因为美国如果这么玩下去坑越来越大的话，也是迟早要崩的。
发展中国家本身是冷战时代三个世界理论的演变，比起它字面意思更是一个政治概念，特朗普这套说辞明显有诡辩意味。
满级100级才是萌新(〜￣△￣)〜
从这里大家就可以看出特朗普努力地想把美国倒退成发展中国家
我们在进入WTO的时候是按照发展中国家的身份进入的，但是有很多品类的商品关税我们是按照发达国家的标准缴纳的，当时在加入WTO的时候就已经谈下来的，现在来翻旧账？如果翻旧账那我们是不是可以要求吧之前的关税要回？
隔壁观察动物网前天就发表了
还，，，，，钱。。。。。
震惊！21世纪的今天，世界没有发达国家了！
特朗普说:高筑墙，广积粮，缓称王
特朗普发动了大预言术，要让美国变成发展中国家，哦耶٩(๑^o^๑)۶
怎么感觉川普变黑了，就俩眼睛白点
特:愚以为，只要我等自称发展中国家，这世上就再也没有发达国家了，哈哈！
莫名比“穷”( ´_ゝ｀)
川普肯定能让美国加入发展中国家的行列的，我相信他的实力
从而引出发展中地球的概念
特朗普:先生们，我这多了两张脸，我不需要，麻烦赶快你们拿走，谢谢！
震惊，美国一夜变成发展中国家，到底是人性的扭曲还是道德的沦丧
战忽局该枪毙!
请大家把地理课本的笔记改一下，顺便告诉你们老师，美国是发展中国家
咱们是经济、科技、军事等的发展中国家
他们是道德、文化、历史等的发展中国家
(°∀°)ﾉ
看来特朗普明白贸易顺差的问题，不接受美国人吃亏了。发达国家？虚名而已，又有何用，实际的利益才是真实的！只有为本国人民谋利益的才是好政策主张，虚名不能当饭吃！让那些热评继续黑，不知道是谁被谁忽悠了，还自我感觉良好，真是井底之蛙！
特朗普成功把美国从发达国家变成发展中国家Σ(ﾟдﾟ;)
我感觉特朗普的让美国再次强大不是说说而已，特朗普不倒我们很要难受
降低姿态逃避责任呗
第一次见到发展中国家军费比半个非洲的gdp还多的
小时候一直纳闷 有作家，画家，也有发展中国 家，就是那么为什么其他国家也叫发展中国家。
内啥。。。不是崇洋媚外，但还是要吐槽一下。。。。美国都是发展中国家的话，世界上还有谁能是发达国家。。。
把美国忽悠瘸了？？？
请把人均、经济规模、科技、政治、军事、金融体系各方面先降到发展中国家水平再说吧！
美国 : 重新定义发展中国家！
不是，这话。。。（我大概猜到他的Twiter下面要爆炸了233）
川普的嘴，骗人的鬼。
没想到你个浓眉大眼的也背叛第一世界了(〜￣△￣)〜
我看这个人是中暑了
俏兔子：狗鹰，你还欠我钱没还呢！
傻白鹰：我明明是发展中国家，为什么要还钱？
说自己是发展中国家的特朗普不要扔，撒上面包糠，放入鸡蛋煎至金黄，隔壁小孩都馋哭了
完了，中国不是世界上最大的发展中国家了。
战忽最大的泄密事件！！！！
如果特朗普做得到他所说的，那他说的这个就是对的，但如果做不到，就是笑话了
美国人的好总统  新闻界的好资源  极具个性
什么玩意儿？发展中国？
一群弱智，我觉得特朗普就很聪明，很实际
。。。为了提高关税不择手段
非洲有个超发达国家，瓦坎达
特朗普:今天我的脸皮还是一如既往地厚呢！
人家主要矛盾发生了变化，重新审视了当前美国的国内形式，美国成为世界最大的法相宗。发展中国家，国内各个企业，部门，组织要紧紧围绕着这一国际形式，不能超过这个阶段。咋的啦还不兴川普同志召开全美利坚人民代表大会了噻
感觉特朗普是在想把中国定义为发达国家失败后赌气才把美国说成发展中国家。
川普让美国不再管闲事，成功则是美国最牛的总统之一，失败则是美国最失败的总统之一，川普在赌国运啊。
美国:大佬们我一级小号不会玩
你补贴我们什么了 你一直不是在制裁么。。。。。。。。。。。。。
谁还不是个“宝宝”
那是不是世界上没有发达国家了
没错没错！我们是原始国家，现在刚刚派霍去病怼匈奴（￣▽￣）
美国:我们是发展中国家。
第三世界:我们是贫穷国家
商人本色，发达国家难道不是因为侵略掠夺所以发展较快吗
怕特懒蹼只有元首一样的志向，就是没那能力（被鬼畜的能力）
黄世仁给杨白劳哭穷(´；ω；`)
前面那么小声，突然间大声我耳机差点给我扔出去( ´_ゝ｀)
中国最厉害，我要上热评
(￣ε(#￣) Σ这就是你丫欠了中国几百亿不想还的理由
美国是发展中国家那别的国家是啥
中国人住着和美国一样贵的房，开着比美国贵的车，用着比美国贵的汽油，赚着比美国人少的工资。我们才是发达国家，好吗
美国是由华尔街财团民主专政的处于且将长期处于****初级阶段的发展中国家
评论区暂时没有美分，可能去吃饭了
所以还要防着
川普彻底不装了？暴漏共产底子了？直接叫自己发展中国、家，这是一个新的学派？发展中国的学家？
川普:等我下台的时候你就知道我说的是对的了
只要发达国家倒退了就可以成为发展中国家，这难道是川普在暗示什么吗Σ( ￣□￣||)
习惯了，特朗普不搞出点大新闻就不是他了。
欢迎大家继续收看史诗级大作《唐纳德.特朗普领导下走向灭亡的美利坚合众国》
经济全球化 对发展中国家来说既是机遇也是挑战～???
我记得发展中国家好像有一些优待的吧
为什么特朗普说要让美国再次伟大，因为他觉得美国是发展中国家
像村里的地主老财声泪俱下地对大家说：乡亲们呐，我也是贫下中农，只不过家里比你们多了几只羊。。。(-_-#)
看来我们真的是落后农业国了(｀・ω・´)
事实证明美国正在走向衰落（滑稽）
这纯粹是偷换概念吧？还是说川普真的不懂发展中国家的含义？233333
倒退中的美国.进步中的中国【bushi】
看样子以后得这么叫:发展中国家，倒退中国家
看特朗普的视屏好减压哦，果然是思维方式不同
特朗普一天到晚搞幺蛾子
这……美国是想学我们战忽局？
特朗普都能当美国总统，以后我也要试试
所以这是你们不还钱的理由吗
川普在驾校怕不是只学了倒挡( ´_ゝ｀)
可能是看到外星国家了吧！
没毛病，全世界都在发展
众所周知，特朗普，姓史，字爱民。
史爱民同志一直是我党优秀干部
第二天
特朗普：我没说过(｀・ω・´)
特朗普：我一人就是一个战忽局
恭喜特朗普同志把美国带向逆发展，特朗普同志为美国发展成为世界第二大国做出贡献，为实现中华民族的伟大复兴贡献力量
与全世界为敌，漂亮！
对对对，你们的电信和铁路的确是发展中国家（参考袁岚峰老师的多个视频吐槽），但是军事实力和外交还有耍无赖，你们可是发达国家，我们还是发展中国家呢。我们学不来学不来。
注意注意，美分即将来袭
红色预警！红色预警！
在20分钟内美分会开始活动
简单来说一个富豪不想把自己的钱花在穷鬼上便说自己也很穷
行啊 要比谦虚是吧 你们是发展中国家 我们中国是落后国家行了吧(=・ω・=)
这老头狡猾的很
真香
美国是发展中国家？搞笑
这个，算了，特朗普的话听不得
论特朗普的无知与脸皮厚
世界唯一超级大国说自己是发展中国家emmm( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)
成了 人均发展中国家(=・ω・=)
???
其实他说的对呀。一直在发展中，一直在进步的国家。
这没人说演员吗  你不打小的  遏制身后的  有你今天美元的地位？  呵呵  我看了  留言区狗腿子还真不少  大家一定要区分出来  多了解历史 看清事实  不要听谁的一面之词
美国什么时候发展了？
特朗普真会玩文字游戏，诡辩
扯淡。美国不仅没给过钱，我们还买了他们大量债卷
川建国同志，快去墨西哥建堵墙。(=・ω・=)
这就是特朗普的人设，这句话美国国内肯定很吸粉，我们为啥还给他做宣传啊，表现他的幽默和智慧吗！！
（￣▽￣）美国还是先把债还了吧
他金融危机国债几十亿爸爸买的，他脸在家吧
发展(结束)中国家
难道你承认中国比你强？
老板快醒醒 你哪来的钱付给china
然而不送钱，你怎么维持自己超级大国的地位？
美忽局？
开始进入闷声发大财阶段？
住嘴无耻老贼
谈钱时的川主席是认真的
怪不得美国向中国借钱
这货副业可能是脱口秀演员
我现在看到特朗普就想笑
骗自己真传神
哼╯^╰我说是就是
要不要脸→_→
哦呦呦
这也是一个大国总统吗，简直就一笑话
脸都不要
笑死
我觉得川普说的不错啊
按美国这么说那岂不是世界上就没有发达国家了？？？
震惊！美国竟不如韩国！
川普这是想干嘛？不想还外债的节奏吗？
在共 产 主 义事业的道路上，我们都是发展中国家(=・ω・=)
为什么下面推荐第一个是这个视频。。。
川普画眼影了吗
哈哈哈哈哈，不好意思，失态了。
唯一的发达国家在非洲，它叫，瓦坎大(〜￣△￣)〜(〜￣△￣)〜(〜￣△￣)〜
发展国家美利坚
嘴炮治国
双方都在争夺自己的利益，只是中国目前确实处于被动地位
站在美国人的角度来说 没毛病
老赖还钱了么
接济???你先把钱还了好吧!
先把欠我们的钱还回来
也有可能是特朗普真的觉得在发展中的国家就是发展中国家勒
发展中国家排放标准等都比发达国家有优势。。。
嘲讽中国？
你说是那就是吧。
我给川普的定义是：鼠目寸光，难成大器
我忽然觉得自己的英语听力一级棒
发展中的“流氓”国家
噫～
美国：发   展中国 家
总是有人抖机灵说特朗普说的没错，看看最后一个热评说的吧。强行发展中😂
仔细一想有点道理，WTO对发展中国家太好了，站在美帝的角度想确实不公平（真的吗）
其实特朗普说的没错
这个总统和别的不太一样啊
川建国同志应该知道，他们的附庸国的投票和军购都是靠这种援助才来的。
发达国家全在亚非州那边，美国还只是刚发展起来的发展中国家（滑稽）
团团
美国式装嫩。。。。
川普这装疯卖傻的德行颇有里根遗疯
美国是发展中国家，那中国是啥|･ω･｀)
为啥这视频下边第一个点进来一模一样(;¬_¬)(;¬_¬)
谁要最牛发达国家称号的就坐下，美国坐的慢荣获此称号！
大脑袋.撞破≈唐纳德.川普
伐无道，诛川普
有特朗普在，美国向发展中国家开始靠近一步，皮一下很开心！jpg
战忽局怎么做事情的
一位人老珠黄的奶奶一（厚）脸（颜）娇（无）羞（耻）地说:“人家才十六呢”
这是意淫自己是美国队长啊。。。
没有辱骂，没有歧视，团徽7级老哥一来就拉黑，究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧……
下方推荐无限循环
糟了！这招被川普学会了！
我想知道美国给了中国什么钱？
特朗普是不是因为当总统压力太大，导致精神失常了?
背景幻视成奥地利国旗，怕不是...
你丫还欠我们钱呢
你们是发展中国家，那我们岂不是还处在原始社会
要脸吗
发不发达心里都有避暑，名称什么的不重要(｀・ω・´)
川普先生的相声说的真好。。。。这哪儿像个当总统的人发言呀，各种搞笑语调
渣渣特朗普 要不是年年送钱早就是发达国家了 我们这叫谦虚
发展中的发达国家
我想知道你图个什么，什么好处都让你们得到了你们还说发展中国家好
川普厉害呀
牛批牛批！
先失去王道部分，再失去霸道部分，最后失去强道部分。
这个演讲抑扬顿挫的(;¬_¬)
这样说当然是没错的，对美国本身也是有利的，而且这也完全符合资本至上的原则。所以总的来说是资本主义制度下诞生的总统，有可能做出的，十分合理的选择。不过资本主义思维的局限性也是暴露无遗，看来还是终将要灭亡的东西啊。
按他的角度来说没问题，但发展中国家的定义和他说的不一样。
you know,like Indian😊 like China😡
强行 发展中国家
特朗普承认他让美国的经济倒退了（￣▽￣）
make america developing again？
战忽局取得了很大成果
美国给钱给我们了？臭不要脸→_→
皮皮川厚颜无耻啊！
这只是因为特朗普不想资助别的国家(〜￣△￣)〜
明人不说暗话tqtzywcnll
不是傻是太不要脸了。🙄️
往低谷发展中是吗😂
明明就是我们中国给你们钱好不好你这个赖皮，还钱
妈的，补贴个鬼，还钱
(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
美国是 发展 中国 家
卧槽.......居然被这斯识破了
大佬装萌新从QQ群传到美国了吗？
昨天刚在YouTube看了这视频，今天就在小破站看到了（￣▽￣）
发展，中国，家
智商发展中国家。。。
特朗普真的是第一个承认美国正在衰落的美国总统，虽然他认为这一切都在他可控范围内。
张将军的预言证实了
合理避税，疯狂骗保
川普有错吗？？？？我不会说普通话有错吗？
川普是商人，看中的还是利益
想变”发展中国家”？没准这可能是你最靠谱最容易实现的一个计划了
说实话，我之前总以为发展中国家的意思是发展中国的国家
封面好灵性……
学我们？晚了吧？哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
川普暴露了，本来目的就是让美国成为二流发展中国家
你不救济我们就算了，还说我们要求你们救济？ 而且欠的钱啥时候还？
众所周知，美国是世界上最大的发展中国家
众所周知，美国也是个发展中国家
总而言之，我，川普.唐，在此严重声明，在流干最后一滴欧盟，日本，韩国，印度人的血之前，美国绝不投降···←_←
世界第一二大经济体都是发展中国家，其它国家该怎么定义呀
怎么办，米国战忽局成功了，我现在一看到特朗普就想笑，开始轻视并且严肃不起来(｀・ω・´)
特朗普这个人脑袋里不知道装了什么，先是退世贸，又是要说自己是发展中国家，真要自己跟自己玩啊？他可能不知道中国有句老话叫做逆水行舟，不进则退
我全听懂了，是不是因为特朗普词汇太贫乏了？
川普说中国时的语气，是不是因为平时说多了说烦了才不屑一说了?
美国十数任总统上百年功绩毁于一旦
发展‘中国’的国家，就叫‘发展中国家’吗？
算了，我读书少，就这样理解吧。
╮(￣▽￣)╭
这话说的，没错，万事万物都是在发展的
发展   中国家
川普英语非常简单好像初中作文
眼影狂魔——特朗普
欠了的国债看来是不想还了
说实话，你下来，我上去，就行。
发展我们干嘛(｀・ω・´)
美国的发达国家概念怕不是瓦坎达
你先把钱还了，管你发展还是发展！
还钱
等等  不会再去补贴发展中国家？？？？    你先把欠我们的钱还了吧、!
简单的说：
唐纳德·特离谱：我们美利坚有3亿zz人口，我深感自豪
从发达国家退化成了发展中国家，第三世界不欢迎no(〜￣△￣)〜
那可能我们是欠发达国家？
补贴啥了？补贴啥了？没制裁就不错了吧
哪个国家领导人不想发展自己的国家呢？看着别的国家发展，自己却停滞，好吗？
都在发展，只是层次和级别不同
我 我 我竟从未见过如此厚颜无耻之人！请先还钱(=・ω・=)
或许川普的真正意思不是将美国“降级”为发展中国家，可能另有他意（这里是一个一本正经老实人）
发达国家只有我大韩民国
天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。
十几艘核动力航母、B2满天飞的发展中国家？？(｀・ω・´)
世界变化得太快，一个不注意美国成了发展中国家。
战忽局:遇到一个不按套路出牌的
我特朗普说美国是发展中国家它就是发展中国家
那么发达国家是以下哪一个？
A.日本 B.韩国 C.加拿大 D.英国
补贴什么了？你欠兔子的钱还完了吗？
满级大佬装萌新
川普搁这抖机灵呢
特朗普真会搞事情
第三世界美利坚
来来来不说补贴，你先把欠我们的债还一伙子
实不相瞒只有印度越南那些才是发达国家，英国日本美国才是发展中国家
Make America Developing Again ！！！
从某种角度来讲 他说的没有错啊 哈哈哈
可以啊，川普，先还了中国给你买的国债先
怕不是想抢一个快速发展的doff
川普这意思是他要让美利坚一夜回到解放前，与其他发展中国家肩并肩(=・ω・=)
身为共青团你知道的竟然比我晚！←_←
装穷装弱一个都不能少
简直诡辩。。。为中期选举忽悠美国民众吧
诡辩，但是支持者听了会很爽。
特朗普到底是有多爱crazy
震惊！特朗普竟放下豪言，要把美国变成发展中国家！
川同志叛国了？
中年大叔刷学生卡
大家都在发展中呐没毛病
别说了，还钱吧
来，先把国债还上
特朗普这样搞，连任是没有问题了，投票的人吃这一套
借中国的钱，补贴中国？
有谁还记得英语老师说过的当一个人一直用升调喊一个人的名字到现在突然变成了降调时是怎么样的一种情感转变？
我从未见过如此！厚颜无耻之人！！！
个人觉得 特朗普在2020年十有八九会成功连任。。。
对啊~你们美国还欠我们中国的钱？什么时候还？
要多不要脸有多不要脸😂😂😂
美国发展中国家 那中国就是未开化国家咯？
当发展中国家是真的有优惠的，，我们国家就是这样。这是国际标准，川普为了搞钱随便定标准可耻了哈
什么？美国一直在给我们钱？我为什么没有收到过？在哪领？(･∀･)
川普重新定义发展中国家
发展。种花家。
其实某些方面也对，偿还债务后美国就是负资产国家当然是发展中国家啦23333（截止2011年5月16日美国联邦政府的债务已突破14.29万亿美元，接近美国国内生产总值的100%)
总结：赶紧还钱( ´_ゝ｀)
发展国家美利坚，碧界又一碧王(=・ω・=)
根本就没有发展中国家，或者国国都是发展中国家，合理
战忽局技术外泄
发展中国家  好像一个职业 像科学家政治家一样 看来美国也要来帮忙发展中国了
我们要相信特朗普能做到的(=・ω・=)
在他眼中与他面对面的不是一个个发展不平衡仍存在贫困人口的国家，而是一个个光鲜亮丽的大财团。他以商人的眼光看这个世界，在他眼中那些因为米国而炮火纷飞的国家都是淘汰的弱者。可他忘了这是人类的世界不是商界。
这是我所见过的最无耻的言论，你们享用了世界上最多的资源，却又不想为人类承担相应的责任
不要嘲笑对手的努力
臭不要脸还钱!pay哪去了
还钱(=・ω・=)
讲个笑话，美国是个有10多艘航母的发展中的国家
震惊！世界第一发展中国家竟然是它！
团团你比隔壁小观晚了一点儿(=・ω・=)
住口！无耻老贼
我第一次见有人说自己是森林古猿的(;¬_¬)
完了，战略忽悠这一计谋也被他们给学走了……
说的对啊，脑子正在发展吗？
川建国同志和中国学到了不得了的东西Σ(ﾟдﾟ;)
因为还有一个第三方国家:瓦坎达
欢迎收看特靠谱总统诚实可靠的发言。
这其实是预言（￣▽￣）
然而中国人均看，就是发展中国家啊，还是我看的这个数据太久远了？
想到了我们班的学霸们也是这样骗我的
我认为发达国家应该重新定义，能完全脱离战争而发展良好的国家叫发达国家，并且他们具备引导其他国家的能力同时不阻碍自身发展
没有钱啊，只能撒谎啊，不撒没有钱用
喂，给你讲个笑话，美国是发展中国家
美国战忽局局长特朗普
哈哈哈呵
他把美国列为发展中国家就是把让自己放在和大家一个水平上  不让自己欺负你个发展中国家的时候有什么道义上的羞愧感，好比大人终于理所当然的可以打小孩子了，毕竟大家都还在“长身体”所以大家都是孩子。这种只以国家利益为重，不顾脸皮的。还是挺无可奈何的
美分怎么从微博过来了？
出现了，美国战忽局(=・ω・=)
细节：台下居然有欢呼声。
特朗普是个商人，他只会寻求最大的利益，而不会在意其他
全球最强的发展中国家诞生了？
美国也要坚持发展中国家一百年不动摇？(｀・ω・´)
恭喜美国顶替中国成为发展中国家的领军者(｀・ω・´)
这年头脸最不值钱
活，活着的表情包！？(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
发达国家与发展中国家到底怎么界定
从这里可以看出，战忽局北美工作室肯定有内奸，我方核心技术被泄露！一定要一查到底！(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ
川普这学习能力还挺强的
特朗普：老子就是把美国栽进去也决不装13……………哎呀，老哥！
美帝想入丐帮？问过帮主了吗？
哈哈哈哈哈哈，我的大牙没了😂😂
说的真好（滑稽）
那咱们大天朝可不是发达国家的，属于发展中的发展中的国家
倒退发展可太秀了
这就是传说中的“不要逼脸”吧！
发展   中国    家
这是建国这届和下届任期的任务和发展规划，把美国由GDP全球第一弄成全球第二
震惊！美国总统的脸皮厚的程度
可以用来炸着吃，还挺香
我们都是，发展，中国，家
战忽局的作风（￣▽￣）
发展中国家应该是人均GDP未达到某值才叫的吧，哦对了，美国如果算上乞讨者、罪犯确实算(;¬_¬)
嗯 所以啥时候还钱
要权力不要责任，灯塔的灯泡已经炸裂，潮水退去，美国裸泳
发展（不可描述）中国家
是我看新闻不够多还是怎么着，你啥时候给我们钱了(&gt;_&gt;)
欠债还钱！
谁付谁钱啊能把欠的钱先结一下吗
你牛吹的够大的
祝美国早日成为发展中国家
大嘴巴你可以说发达国家没义务帮助发展中国家，但别把美国说成发展中国家，因为这是很sb的言论。这是按国家发达程度进行的分类，达到什么条件进什么类别，美国各项条件都符合发达国家的条件，说这话感觉就像小孩子的蛮不讲理，真是无赖之徒再无理也要赖三分！
为什么我觉得他有点像电影里演的那种精神分裂的人？就那些开头嘚瑟的要死，最后被抓现行就开始飙演技……
拔丝特朗普
这是真滴不要脸啊，估计撒哈拉的都是发达国家
只要有选票，跑火车是必要的。
坚持社 会主义初级阶段100年不动摇
感谢特朗普，战忽局的好同志_(:3」∠)_
老美也开始学会忽悠人了，然后让大家转移视线，然后关起门来发展
容我笑一会
希望美国做圣人是不可能的，希望美国能和中国友好发展这种思想还是打住吧
来，食物减半，工资减半，美元停印，我就支持你继续发展，不用谢，这是我的妙计
你跟中国打贸易战也就算了，现在连最大的发展中国家头衔你也要拿走！太过分了
......这就是家长曾经经常说的“越长越倒 cùn”吧.....
胸前的红领巾更鲜艳了……
一向为利益考虑，不想做没有回报的事
中国是美国的第二大债务国，猜猜第一是谁
愿美国早日实现美国梦(｀・ω・´)
别吵，构建人类命运共同体呢！
你欠中国钱，那钱不是你送的。
特朗普：要把美国拖回发展国家(=・ω・=)
一句话，美国想赖账。建议投诉美国老赖
特朗普同志，你这样容易暴露国籍
噗。。。。。。这个言论有点无耻，美国是发展国家，那其他国家算什么
发达国家和发展中国家承担的责任不一样
行行行  你先把国债还了先(=・ω・=)
拥有，七个航母战斗群，数百个海外军事基地的，发展中国。。。。。。。
没毛病
川普心里有数，
称美未发展成熟。
但人人都清楚，
他把吹牛当基础。
特朗普太喜性了，言谈举止有点他的风格
确实还要发展，所以说没毛病啊(=・ω・=)
这个发展中国家的海军比其他国家的海军总和加起来还多
先说一下我真的是热爱祖国的。
可能特朗普说的发展中国家也是对的吧，毕竟现在哪个国家都在发展。
也可能是 此发展并非此发展。
好的，发展中国家，没问题，那就趁您还是总统的时候，好好发展吧，争取和其他“自称发展中的国家”一样努力，加油，如果需要帮助，我们会考虑把一带一路往您那边挪挪的。
屁咧！！
胡咧咧！！
特朗普说的对于发展中国家的铺贴如果我没理解如果没有错的话，应该说的是*********之类的ING给中国境内的某些人士或者人群钱是吧，赶紧的断啊求你断，就是因为你们早年的美金这些见不得光的老鼠们用这些钱赶上中国的大发展列车，炒房赚的不要太多钱。
捧杀？
说白了就是要推卸美国的国际责任
发展 中国 家
西欧：得了得了，我是落后国家
你们大概是不懂发展【发这种国家】这个梗吧。简单的来说，就是中国为不愿意履行发达国家的义务，又要大国权力开脱的借口。国家怎么流氓，我一点也不放心
世界正以中国为首走发展中国家的路
巧了，GDP排第二的也是个发展中国家
阿根廷确实是从发达国家倒退回去了呀，苏联，南联盟当年也基本达到了发达国家的生活水平。从发展中国家到发达国家的过程并不是不可逆的
川普的意思很明显，就是政府只管美国人民，其它人的死活都与美国无关。
    这才是一个超级大国总统该有的风范，而不是去做一个左右逢源恶心的政客
特朗普好像发现美国以往的养小弟政策最后只会变成给中国送给养送经验，所以决定什么事情美国都是亲自挽起袖子上了，贸易战或许只是一个开始，中美实力差距依旧是明显的，正面怼中国很吃亏
划重点:劳资特喵的不付钱了！
呵呵，你可真会说。你开心就好？不气不气，君子何以与小人置气。
为什么美国要发展中国
某胖子还不会打乒乓球呢，世界第一的灯塔国不是发达国家怎么了？⁽˙³˙⁾◟(๑•́ ₃ •̀๑)◞⁽˙³˙⁾
这是什么操作？！！！！！战术示弱吗？！！！！
我居然在b站看正经的大新闻？！！
笑死我了
你这么说，在中国可是零分的！(｀・ω・´)
人均gdp5万多美元还敢说自己是发展中国家。
川普：忘了这是美国了，完了，说漏嘴了，卧底身份要暴露了
是不是让金砖国家给你安排一下？
你看这个川普张口乱说话，怕是中暑了，不如我们把他给……(=・ω・=)
我  酸  我 自  己
美国真的是一向不要脸
美国：你们第三世界还招人吗
喂，四川分局的，你们为了冲业绩，这是不是玩的有点过？
你要暴露了  川普
美国战略忽悠局？
特朗普可能是看到美国每年经济增长比很多发展中国家快，于是产生了这是美国还在高速发展而非美国在吸全世界血的错觉
特朗普:美国正处于社.会主义.初级.阶段
历代米国总统都在证明米国是发达国家，川普反其道而行之玩命证明米国是发展中国家
自闭自卑总统日常发话
美国战略忽悠局
我也不懂为什么中国要送500万亿给非洲，明明自己社会经济建设都没搞好，用来发展社会福利不好么？（ps:特朗普说中国是个用人民的税****的傻子） 求无脑“爱国”党别喷我
这是要笑死我
感觉他在讽刺中国
什么，你米国也想闷声发大财？
美国战忽局川建国分局正式挂牌成立。
世界变化这么快吗？？？？
几天不见特朗普，美国成了发展中国家？？Σ(ﾟдﾟ;)
美国战忽局上线
前排(⌒▽⌒)
这可能是美国战略忽悠局
不得不说，特朗普真是治世之能臣，一切从实际出发
我想吐槽一句比隔壁的观察者慢了好多……
发达是不可能发达的，只能偶尔做做样子维持一下生活这样子
为什么发达国家要给发展中国家钱
没错啊，美国人均又不是世界第一，汽车又做得这么烂，真要打仗了，又还从来没赢过，它唯一厉害的，就是比任何国家都掉一点而已。
特朗普:“我是美国总统，不在世界总统”
特朗普:“我是美国在发展 中国 家位于世界前列”
根据联合国的标准，发展中国家是有标准的，只有进阶的，还真只有美国是第一个倒退的，真不知道开倒车有什么光荣的，且看后来的发展。
全世界都在发展中国家，特朗普的话，越来越扯淡啦
简而言之，心理没有哔哩哔哩数，还有四处卖萌的权利。于是成为世界最大键盘侠，虽然没有用键盘，因为用键盘多没面子啊
种花家：劳资GDP不是世界第一！你丫爱信不信！
米利坚：劳资是发展中国家！你丫爱信不信！
不对啊，我们村刚联网美国就成发展中国家了
你可拉倒吧 川建国同志 美国会对其他国家付钱？一个全世界吸血的流氓国家 你不在我们身上吸血就谢天谢地了 政客可能都是一群没有对手的演员吧 呵
这大嘴巴真是什么都秃噜
对不起我我们是贫困国家
我从未见过如此厚颜无耻之人
不敢当
李姐万岁
特朗普:发展  中国  家
人均发展中国家？
啊啊啊
特朗普：Like China
中国：受不起
战略级开****，发达国家变发展中国家Σ( ￣□￣||)
和我韩国比起来宇宙所有国家都是发展中国家
哈哈，中国是美国最大债主吧，结果美国说免费付钱给中国发展，哈哈(ಡωಡ)hiahiahia，笑死我了←_←
特朗普：我们继续奋力向前，逆水行舟，被不断地向后推，直至回到往昔岁月。
所以你丫欠中国的几千个亿不想还了是吧
表面发展。
今天团团发的这类消息有点多 让我一度认为是营销号
中国什么时候要过你家钱？你给过中国多少援助？恐怕一双手都数的过来
1播放  100+评论
川建国：低调啊，低调啊！
特朗普:看我时间倒流之术!
特朗普：我今天就要不给发展中国家面子
封面蜜汁鬼畜画面
发展 中国 家
我的手速肯定是50
果然永远都猜不透特朗普在想些什么
向中国看齐(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
坚持发展中国家一百年不动摇
踢15楼屁股
团团视频下抢楼？想什么呢
？？？？
美国战略忽悠局局长，川普同志
莫挨劳资，劳资叫川建国
发展        中国                         
家
前排！没了……
川普:我们中华人民共和……
是啊，卧底普上任直接把美国退后成发展中国家啊
不愧是川普
(･∀･)
他在讲笑话
？？？
第一
呵呵(╯°口°)╯(┴—┴
古代帝王称孤道寡。
发展   中国      家
想骗国会钱
开国际玩笑吧
呵呵→_→
广积粮，筑高墙，缓称王。
不！你阻止不了的！
咱们没错是。               发展，中国家
啊？【惊讶到模糊】
瞎凑热闹
这个烦人的橙子
The ONLY super power on this planet is a developing country, you must be kidding me, Mr. President. 这个星球上唯一的超级大国是个发展中国家，你一定是在逗我的吧，总统先生。
因为不懂中文的博大精深，中文的断句没学好~
疯球了
从未见过如此厚颜无耻之人！
有哪个国家不是在发展中的？。没看视频，轻喷。
发展中国，家
发展中国 家(=・ω・=)
别太得意！超越你们美国那是肯定的，！
这讲的很有道理啊。
美国国债信用很好，都是按期还钱的……
好吧
不不不，别这样，你们已经上发达国家了，不要再努力了
所以说没有蛋扯着有人就飞天了啊，苏联就是美国的蛋。苏联没了，美国玩儿蛋把蛋玩没了然后彻底飘了。
团徽怎么获得?
想要团徽
不愧是商人出身
补贴了什么呢？
特朗普的演讲底下的媒体啊什么的都在嘲笑他╮(￣▽￣)╭
快去东方请公孙永浩，翻译地不要
是不是美国有好几个总统啊，求大神科普，不是还有个奥巴马吗(￣3￣)
掌声不要，不要，不要停。
666
特朗普最近邀请侃爷到白宫吹牛皮，不靠谱：霉霉的敌人就是我的朋友╮(￣▽￣)╭
点下面的推荐你会发现一只重复
╮(￣▽￣)╭
？？什么时候美国补贴别人了？？
大家把特没谱的话反过来听就OK了
多捞哦
世界上唯一的超级大国.....最强大的国家.....
红字破坏观看体验
比付钱，我们中国可能给得更多，虽然是还人情等等的，但是特朗普这套不就是，我不帮你，自然别人也不会帮他啊。
川普的眼圈好怪啊
发展  忠国家?
确实是“发展中 国 家”
钱钱钱钱钱
发展中国家可以乱说，但我劝你下次自己别认世界第三。
逻 辑 鬼 才
把利息付一下……
你丫带把的就先把国债还清←_←
Developing Nation
食大笨食大笨
还给钱呢_(:з」∠)_先还钱啊！
看着像全世界都是发展中国家
变调2333
顶级谈判高手
啥玩意儿?特朗普说美国也是“发展中国....
看见封面上的几个字有点。。。
发展“中国”家
发展中国！家！
创持，，，
(･∀･)
我 补 贴 我 自 己
优秀
我想知道补贴了啥(=・ω・=)
说得没错啊
无耻之极
发“斩”中国家。
川普你真是一个小机灵鬼
想想发展中国家的排放标准吧，zz
美国是发达。中国，家！
想笑哈哈哈，这货说话比郭德纲搞笑多了
特朗普是不是相声演员出身啊？
川老大说得好   川老大说得棒   我愿实现川老大的想法
每次看的这种新闻，真的好气啊
不！正因为有了特朗普美国才充满了威胁性！
你可真是个小机灵鬼
美国的一个芯片拿走了中国多少自然资源，而我们的利润却是十分的少
蘑菇仔跟本是傻的
有这样的总统在，美国迟早完蛋啊
中国：老美，巧了，我们都是一家人（发展中国家），快来认亲戚，我是你大哥，这是你二哥（印度），对了，还有你舅舅（俄罗斯）
战忽局付司令  请求面壁
我从未见过如此厚颜无耻之人
敌局
谁都不想给钱别人，只是为了国与国的交际，美国是在想自己不用交际了吧
希望川普说到做到，发展“中国”家
床铺为自己国家说话
发展中的国家
发展国家特朗普
总统先生你的气质用中国的一个成语来形容就是衣冠禽兽。
美国人彻底疯了.jgp
这说明川普胃口很大
谦虚了谦虚了
这是嘲笑，兄弟们，不要愚蠢了
特朗普执政不利啊，发达国家被整成发展中国家
特朗普脸皮真厚~
老美谦虚了？
怎么办老美没给我钱
让美国再次伟大(･∀･)
我觉得说的没问题
crrrrrrrrazyyy
发展中需要的定义，没有定义的存在，一切准则都很缥缈
生意人当政的结果，也就这样了
我觉得然后一个国家都是发展中的国家
我从未见过如此厚颜无耻之人
（￣へ￣）
不知为何，莫名暗爽
这意思是以后真要按发达国家算账的话他要鬼扯自己是发展中国家？还是他在嘲讽什么
我看段子手都是美的战忽局。
，川普怎么会这么低调了，学会忽悠技术了嘛
美国黑人和犹太人还有印第安人属实发展中国家，只有白人属于发达国家
1吧呵呵
瞎说什么大实话
弟弟行为
美国处于无限发展中的是无耻的嘴脸！
又到了一年一度大选的时候了，特朗普又开始大吹特吹的开空头支票了
太秀了
好，好，干的好，川建国同志的美国倒退计划做得真的漂亮
是奥巴马和国务卿希拉里害了美国啊
扯淡的是他自己吧(〜￣△￣)〜
这哥们不是起飘了，他一直在天上没下来过，醉了真是
无赖
这哥们儿疯了。
你来过中国吗？你也配说这话
我学了假的地理(〜￣△￣)〜
川普的脑回路还是惊奇啊
五十步笑百步
我的ID很喜欢的那个哈哈
要不要脸要不要脸要不要脸
麻烦你们先把欠我们的债还了再说。。。
要钱，不要脸。
恭喜川普在多个外号，偷男
意思是我要特权，我还要你养我。
emmm。。怎么跟XXX权好像啊。
重新定义了什么才叫厚脸无耻!
美国领着发达经济体的福利.却只想尽发展中经济体的义务.就是这么回事.颠倒黑白确实厉害.至于发达经济体有什么福利自行百度！美国世界第一已经走到了尽头.因为他没有了世界领头羊的姿态.而只有一副永远自己优先的小人姿态.
美国----世界最大威胁
特朗普那莫名其妙的变调让人好不爽啊我擦，
干他(=・ω・=)
美国也想要发展成中国国家吗(°∀°)ﾉ
资本控制的美国，就看是支持特朗普的人强还是不支持他的强了
这么想当发展中国家？那谁，成全他一下
咱村贫困户已经弄好了，没你的份
发展中国家美利坚
没毛病啊，都是发展中国家，不发展的怕不是已经凉凉了
那你倒是给我钱啊
谦虚！
川普是不是我战忽局叛逃出去的？
川普：我们是发展 中国 家
没数据说个鸡儿说
你也配叫发展中国家？
明年是不是要说我们是发达国家需要给它们钱哦(￣3￣)
发展中没毛病(ಡωಡ)
太，不要脸了
说的好有道理的样子，我竟然无言以对！！
来用数据说话(=・ω・=)
臭不要脸模式开启！过去几百年美国精英积攒的那点民族自豪感让他一代拜光
我们都是发展 中国家
08年欠的钱啥时候还啊？
建国同志，你还是暴露了，你辜负了**对你的期望
哈哈哈哈哈装穷
可没记得美国给过我们补贴！！！还钱就行！
特朗普;我要带领美国人民走向发展中国家
美国战忽局
抄袭！这明显是抄袭！
唏嘘于曾经的美帝如今居然要比拟于发展中国家，作为发达国家来图利于发展中国家身份的待遇。什么霸道的熊孩子思维哈哈哈哈。
川普这样其实就是为了少交钱吧
美国是发展中国家
没错！我川普就是要让美国变成发展中国家！
为什么不能写明地址啊？
为啥推荐能循环
你们很聪明，道理都懂，问题是什么也解决不了
先把欠的钱还了再说给我们投钱，好吗？
这么说还不是因为中国刚发布中美贸易摩擦白皮书，说中国是发展中国家，美国坐不住了。
第一次听说美国是发展中国家
不走寻常路的川普
人均收入就在那放着呢，开玩笑也不带怎么无脑的吧？
搞得好像美国一直在特么做慈善一样。
商业自贬
是是是，那些被美国抽的才是发达国家，美国一直以弱胜强
也不是没道理
发展，中国家
还钱！美国，还有日本！你已经成了最大持有者了
秀啊
特朗普想成为美国曼德拉
还钱！
挡字幕的啥意思，秀啥呢
你别暴露了身份就行(｀・ω・´)
难道没有正在发展吗
现在只有欧洲，日本是发达国家，美国现在不是了
中国聪明 别的国家都看不懂中国所以和中国不好
赤裸裸的装逼啊
欧洲:那我们算啥?
第一次敢直肛中国的美国总统……
金砖五国有六个国家不是常识吗
特朗普总统估计也学过***文选
不不不，中国只是贫穷国家，来发展中国家都没有(滑稽)
23333
忍住不要笑出声！噗哈哈哈哈哈！！！！！
明明是发展歪国家（￣▽￣）
坚持发展中国家，一百年不动摇。
好无耻666
说川普怎么不去脱口秀的，川普是《飞黄腾达》的主持人。
怎么看不到
我比他们发展都要快(･∀･)
屁阿屁普
为什么他说话总是噘着嘴？
总统先生您今天的推发完了吗
实力碰瓷，堪称美国版孙博士还差一个葛优瘫
China~ 舒服了
Crazy~
发展 中国 家。。。同志露底了啊。
争当发展中国家
美国经济学家情何以堪啊，发展程度是看人均不是看综合啊
发展中国家
发展 中国家
发展 中国 家
？？？
我们就看看热闹，不说话
资本在资本家手里，不在基础建设，民生投入上
奥地利国旗
凑表脸
人致贱则无敌啊
今晚我们都是发展中国家
抖机灵
Crazy～
“发展中国家”是块宝，经济不好的都想要
american idiot
中国也要一直做高速发展中的国家！
下面👏的是哪些老板
实在人
欢迎加入第三世界
川普这个折腾哦
美国有毒，就是在针对我们吧。
……就是“你穷我也穷凭啥要借钱”的意思……为了不借钱，还真是拼了，都开始比惨了……
@小央视频
好啊好啊，那先把欠我们的钱还了吧
特朗普也挺聪明的
万能的站友，av31805114这个视频的bgm是啥啊？
说的一点没错，但是美国就是没办法，嗨呀，气死了
正在发展的国家：发展中国家
川建国同志你美国那么富还需要发展吗？23333333
(´･_･`)
专业骗保人员
发展国家特朗普
特朗普还是666啊！
以后分发展前国家。发展中国家。 发达国家
美国你这是倒退发展！
特朗普这是刚军训完吗
怎么这么像文明5里怕贸易给其他文明输送科技点的萌新干的事
他的黑眼圈为什么是白色的，脸是橙色的？咋反着来呢
美国农业不发达，必须要有金坷垃
发展 中国家（特朗普果然是我们的人）
川普厚颜无耻啊
这就是你不还钱的理由？( ´_ゝ｀)
不管你是不是，我肯定是的
没事，论耍无赖，我知道没人能耍的过美国自由人！
不要批脸，好好说话
川普：美国也是发展中国家（我已经在尽力让美国倒退了）
如果看平均人们的 教育 医疗 生活 与各种福利  美国跟欧洲比 还真是发展中国家
尼可拉到←_←
拿错兔子的演讲稿了吧
奇怪，美国不是第一的发达国家吗？（￣▽￣）怎么倒退了
发展、中国、家。
川普同志，我觉得你暴露了！
特朗普说什么我都信，除了他是个诚实的人这句话我不信。
也就是说川普成功的把美国变成了发展中国家？(｀・ω・´)
想的挺好，呵呵
我原以为，美帝总统必须好莱坞毕业，还不知道，必修课只有一样，人人都要会演戏反智的无耻混蛋......
特朗普就是个宝宝
想起当年360说马化腾申请经济适用房...
发展国家特朗普
骗低保
特没谱，要不我们中国买买一门美国的国债券吧，我们都感觉挺刺激的。
小新的画质提高了
把说“美国欠中国钱，赶紧还”的人全都屏蔽了，一群睿智。
要钱要脸？
6666666
发展，中国家
富的喊穷
神经病。鉴定完毕。
继南非，阿根廷之后又一开倒车的国家(滑稽)(滑稽)。
对，你是发展中国家，你们全家都是发展中国家
川普暴露了自己想让美国历史倒退的阴谋，看来他的身份要暴露了
警惕美忽局
呵呵😄
能占的好处尽量占，能逃的责任尽量逃，不就是一个称号吗？想变就变，我说的算
每年投入战争的军费抠搜一点出来改善基建发展福利比什么都强
(=・ω・=)
特朗普：谁还不是个宝宝呢？哼！
我们要 发展 成种花家
你们移民到发展中国家吧
你们都在这开玩笑没看他说最后一句话时那口气。。
红红火火恍恍惚惚，可能是想表明一下“我们是很谦虚的”
不是他们欠着我们国家数不清的债吗？
川普真是好总统，超级大国进发展中国家，多亲近、多感动，我都泪目了（滑稽）
就是不想掏钱嘛
嘖嘖嘖
想想川普为什么要大舰巨炮(=・ω・=)
其实川建国同志是我们的副局长，它是为了忽悠其它国家。(滑稽)
川普为了选票啥都能往外说，发不发展中国家也是有衡量标准的，这种降智的话也就他的目标选民爱听，嘛……这就够了( ´_ゝ｀)
要补贴还不简单,你们来参评中国的贫困县吧?我们给你们美利坚县精准扶贫
说白了钱就是纸，难点在于怎么让它能用，而美国军事霸权，美金也就成为了硬通货，钱不够了印就对了。
十几艘核动力航母在海上开，你这种发展中国家毛子也想要，怕不是又要跟国会和盟友要钱
也许只是中暑了呢(;¬_¬)
我十分想知道怎么举报网络发言？
不按常理出牌。优秀。
发展中国家的福利太多了
为我们从发达国家到发展中国家伟大过度，让我们地球村都进入发展中国家的时代，鼓掌
中国是发展中国家，为什么特朗普说自己是发展中国家？
哈哈哈哈
我好像在哪听过。我对钱不感兴趣？
唐纳德！！！这是在侮辱唐老鸭
臭不要脸
秀，，，
明明是中国买了一堆美国的国债。。。谁给谁钱。。。
哈？？
啥是发展中国家
看成发展中国  家
中国落魄到和印度比了........
新鬼畜素材
我们都是发展中国家(〜￣△￣)〜
可以的
忽悠，接着忽悠
美国要不是花钱到处搞事情,把这些钱省下来搞投资搞基础设施建设就不会搞得现在这么尴尬了.
心态崩了？
见鬼了为毛不能评论了
车祸现场....
想要我特朗普出钱实属不可能啊
(=・ω・=)
战略忽悠局？
特朗普 ，特靠谱
666
这年头，欠钱的都是这幅嘴脸
这是臭不要脸到一定地步了( ´_ゝ｀)
（￣▽￣）美利坚合众国，曾经的最强王者，现在的嘴强王者。
看我动态
所以，，，我们有受到美国的补贴吗？好像现实恰恰相反吧！美国不逼中国买他们国债和转基因大豆就谢天谢地了好吗，还补贴，补贴个屁嘞，，，论人均收入的话中国真的是属于发展中，我们中国还是有很多很多穷人的，他们都说中国暴发户多土豪多，那只是表面，去偏远地区看看那些农村吧，环境和经济条件真的一言难尽，我们还有很长的路要走。
感觉特朗普就是个跳梁小丑。。
跑步进入发展中国家
欠钱的都是大佬
川普:略略略卖个萌皮一下
请先把中国的债还清
这老狗怎么还没滚下台。*，害虫！
发展中国美利坚
特朗普宝宝，不要再暴露自己川建国的身份了，会被吃掉的
美国一定在战忽局有卧底，我建议局座肃清队伍。
美国人彻底疯了.jpg
特朗普:我也会！
呵呵，小丑
整天说美国欠中国很多钱，让美国还钱的。。。。中国可以把全部美国国债抛出去呀
臭必取！
一句发展中国家深深刺痛了一些人的心
反向发展
兔子活生生改变了发展中国家的定义
醒醒啊！你们是美国啊！发展中国家的名头都要抢会不会过分了啊！
他说的没错啊
大國泱泱威而不犯……
川普:what 柒 you said
什么付钱给了发展中国家，我类个去了搞得自己是慈善家一样，什么脑回路，你美国不去干预人家就不错了，实在不懂不懂啊
所以你们欠我们的那些钱就不用还了吗？！
不过现在看来的确没什么区别
这是美国版战忽局（￣▽￣）
。。。
我们为什么没有花到美国一分钱？
这怕不是石乐志
谁不是小宝宝.jpg(｡･ω･｡)
国安局最佳间谍：川普
10亿？掏！爹！不能走！
最后说到底就是要提高保护费(･∀･)(･∀･)(･∀･)
川普内心：一百块都不给我！溜了，溜了
为了萨德，韩国经济被中国正面砍了一刀。部署完成了，又被美国背后插了一刀，中美这为了平衡半岛南北的经济发展吗？
笑死我了，韩国人还以为是救世主
曾想，不还没撤吗？说明最后改主意了
2333，  这是川普至今为止，最好的吐槽了。   合适并且完美。
川普不是真的蠢的要撤萨德。萨德干什么用的，川普真不知道？

川普的意思是，美国要用萨德对付中国，但这钱由韩国来出。
美国说的不等于美国做的
(=・ω・=)
我就喜欢特朗普
那种不畏惧一切
为国家利益奋斗的人
果然每个能当美国总统的人都有特别之处(°∀°)ﾉ
特朗普是个非常聪明的商人，表面装蠢让人放松警惕，实际上做的大部分决策都离不开美国利益，现在米国最缺的就是摆下世界警察的姿态，好好搞经济发展，这对于中国来说可不是什么值得欢呼的事情
不要小瞧特朗普，他将商人的理论用于治国实属奇才。他声称不会浪费钱去布置萨德只是进一步向朝韩施压以谋求更高的利益，他完全可以将萨德用作筹码来逼迫韩国同意一系列的经济与军事要求并进一步压榨朝鲜的生存空间，如果一切顺利的话他甚至可以打破原先东亚中日韩的贸易体系进一步对中国市场经济造成冲击。一定不要把特朗普当成庸人，因为整个世界都在因为他而洗牌。
他，改变了美国———奥巴马
他，把美国变回来了——特朗普
美国网友：看到祖国这么流氓，我就放心了
警察叔叔要反悔了，怪谁呢？
奥巴马：黑人问号？
川普：sir，I don&#39;t no！
特朗普确实有几把刷子，并不是大家以为的疯疯癫癫，或许用大智若愚可以形容，不要把敌人想的太愚蠢，就如同抗日剧中日军。
特朗普看起来有点疯，但是实际上做的好几手的好准备，前几任美总统把美国这个大帝国分的太大了，全世界撒网虽然明面上是制约全球，但是实际上暗地被柴尼斯和其他国家各种逐渐“击破”，所以大量的不必要开支就变成美国人自己和空气斗智斗勇了。
所以特朗普的各种政策都是缝合这个伤口开裂的胖子，所以政策实行方面也很激进，不按“潜规则”慢慢走，所以被人各种唏嘘。
但是总体来说特朗普只是为了美国白人的利益服务的一个人。
每天起床第一句，先给自己打个气。
每次多花一块钱，都要说声对不起。
川普川普告诉我，美帝崛起在哪里。
霸权，我要霸权，我要成为大总统。
很实在的一个人，说实在话办实在事，不怕不识货…
这样吧，拉走多麻烦，卖给我们把(=・ω・=)
奥巴马是不惜一切代价哪怕伤敌一千自损八百也要把中国遏制住 川普是慢慢遏制 一边遏制一边捞点钱 就算遏制进程不顺利 但至少还能提高一下自己
一个富翁看国家层面的钱，每一笔都是天文数字，！每一笔都能让他血压上升。
但是不得不说说的漂亮！说有水平，说的在笑声中讲出问题，还不尴尬……这就是一种能力和技术，请不要被**大意了，川普如果蠢，他会那么有钱嘛？
美国常有论调  上届政府干我屁事
很多人都在那沾沾自喜的认为美国选了个傻子总统，这才是最可悲的。他们大概不明白有个词叫做“大智若愚”。
（儿子）韩国：爹，10亿美元吗？我们付得起，中国土豪们一直往我们这边旅游送了很多整容钱。马上数10亿给您送过去。
萨德肯定不会撤，但意思肯定是要韩国交保护费。
韩国:我才不怕中国呢！！我有美国牌萨德的保护(°∀°)ﾉ
中国:哦。
美国:十亿？啊……溜了溜了
韩国:(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?不是！！！你等等！！！
中国:(´･_･`)？
撤回了会不会又会有很多人去韩国旅游的人了，然后国内又会掀起韩风?
历届美国总统，我最喜欢看川普的演讲，因为他使用的词汇让我觉得自己英语已经达到了雅思8.0的水平
他只是想要钱而已，撤。不可能的
川普大帝说了这么多，就是为了告诉韩国一件事，
那就是，该交保护费了，地主家也没余粮了！再不交，哥可是要撤兵了
就该让建国同志连任八年
听党指挥，搞乱美国，指日可待。
撤是不可能撤的，川普只是想让韩国掏钱而已
其实特朗普 很公平。就认钱。和谁都不亲。  不拉帮结派
阎学通：在特朗普竞选时，很多商界人士就比较支持他。很多商人把国家理解为一个大的公司，但学者往往认为国家和公司是两个不同性质的行为主体。

如果跟人解释说军队和公司不一样，很多人比较容易理解；但说国家和公司不一样，很多人就不理解了，认为国家就是个大公司。

但在学者看来，特朗普没有把自己当成是国家的管理者，还是把自己当成是企业的管理者，用治理公司的方法来治理国家，所以他就注定成功不了。

比如公司在十个领域进行投资，它可以在尝试一段时间后放弃一些不挣钱的领域的投资。但国家不行，比如面对贫困人口的问题，国家是不能不管的。还有，公司是以逐利为目标，对于不能为公司创造利润的员工，老板可以去解雇他们。但国家不行，一个总统不能因为一些官员不同意你的政见，或者成为你推行政策的障碍，就将人从公务员的队伍里开除掉，更不可能对于不能给国家创造财富和利润的人，就把他们赶走。

在处理对外关系上也是如此。对于公司来说，我不想和你合作，那就可以不跟你合作；我跟你关系不好，那就老死不相往来。但国家不行。
有兴趣的小伙伴可以去看看特朗普的发家史，可以发现他可不是一个简单的对手！可以说这家伙就是在旁人不断的质疑嘲讽中企业越做越大，成就越骂越高的！他已经一步步兑现了之前夸下的很多海口承诺，其实西方国家的总统也有很多不是政治家出生的。我并不是在吹捧他，只是这是一场大国间的较量，知己知彼，方能百战不殆。作为国人，既要对自己的国家有取得最终胜利信心，但同时也要保持一个理智客观的态度去看待对手！
这都看不懂吗，以前萨德是为了制衡亚太各国的关系。现在川普这么做无疑是想缓和美中和美朝关系。大选马上就来了，这么做也是拉票。三赢局面，美国撤了萨德，中国和韩国可以暂时冰释前嫌，韩国只要重回中国市场，能赚钱他们就很开心，至于美国这么做，即使开源节流，也是暗中想要退出制衡亚太的局面，转入半交好半干预的状态
这就是跟韩国要钱的，不会撤的
潜台词是保护费收少了，川普很精，只是扮演傻蛋而己，傻子治国对盟友做什么过分的事都是合理的。
其实重点不是要撤萨德，而是他想噶韩国韭菜...
看了好几个视频里评论有人洗韩国军队的，一个连战时指挥权都没的军队，你捧个毛线啊。喜欢个棒子明星还能上升到喜欢整个国家甚至军队，真得睿智
第一 醉翁之意不在酒    对付朝鲜没有这么大的动架 主要还是以这个为借口 来监察中国和俄罗斯 第二  说这么多话 也是为了韩国能出钱 第三 这么多年  美国在亚洲这么有多少个军事基地？  我想爆发战争  这些都是他们的根据点   第四 以上都是我浅显的一些看法   希望大神予以补充和科普
特朗普惯用说法，萨德还是会部署，只是向韩国施压要钱
其实川普骨子里是个生意人，比前几任带美国更富强的可能性更高。。。。我倒觉得他很多策略很长远。
如果你未来因为某些关系加入美国国籍，务必切记中国魂，投川普一票，让他连任（￣▽￣）
特朗普入错行了，真的是一名出色的段子手，如果在中国，就没郭德纲啥事了
一个老头到了首尔机场，在包里慌乱地翻找护照
工作人员不耐烦了：你是第一次来韩国吗
老头：第二次
工作人员：已经来过一次，为什么不长一点记性，提前准备好护照
老头：第一次来没有用护照
工作人员：不可能，你怎么可能来韩国不用护照
老头：第一次来是1951年，开坦克来的，那时候这个地方叫汉城
川普也没说要撤走啊，这是在对韩国政府说，朝鲜已经有核武器了，我们的萨德是在保护你，你要给我钱，因为你是一个超级富有的国家。
他不是想撤萨德，而是想要棒子交钱。
电视国(｀・ω・´) ，我以为川普会说泡菜国呢(´；ω；`)
不，他只是在提醒棒子：打钱
你们真以为特朗普会撤萨德？特朗普只是想买便宜一点的三星电视机罢了
有一条弹幕说的很对，这个视频的剪辑很有诱导性
人民的好总统不会跑到全世界乱花纳税人的钱
大概的意思就是，韩国很有钱，韩国赚了美国很多钱，保护费还要我出，就是吓韩国交保护费的。
川普本来就是商人，他的观点就是商人的看法，而美国本来就是各个大商人组成的政治团体，所以他的很多说法得不到其他国家认可，但是很对美国那些大财团的利益。所以其他人再反对，川普都能稳坐总统位置。
自己去看外网新闻，川普还是有几把刷子的 国内搬视频的总要给国人一种特朗普很不着调的感觉……非也，自己取看全面的外文信息。特朗普并不是单纯的有着支持率的！ 再说再这样下去对国内网民并不好 为什么通过trump感到自己良好？为什么要往断章取义的方向发展！？
好喜欢川普，因为他让我觉得看时政新闻比娱乐新闻还有趣
棒子:爸爸！10亿我交！
他的意思很明确，就是希望韩国给钱。想不花费$，又能同时监控中国，简直一石二鸟。我打赌就算韩国不付钱，他们也不会那么轻易撤离的。
驻韩美军对韩国来说就是一颗定心丸，有他们在北边的邻居就不敢胡来最多也就小打小闹而且最重要的是只要花8.6亿美元，反倒是自己的军队倒是可有可无，可以这么说政治军事经济几乎都掌握在美国人手里，当年靠美国保护，现在依然靠美国保护，可预知的将来依然得靠美国保护，所以多交点钱对大家都好。这大概就是大统领的意思了
单口相声:《撤军》编剧:北极星 表演者:川建国
川普要韩国为萨德掏钱
川普的话虽然糙，但听上去很舒服，没有那种精英阶层的矫情。
如果站在美国人的角度的话……这段话怎么总给我一种当年“航海有什么用，船烧掉放贷吃利息去”这种感觉……_(:3」∠)_
特朗普上台演讲之后，美国出现了一个单口相声热潮(=・ω・=)(=・ω・=)
马克思基本主义原理概论里写了，资本主义的选举事实上是资本玩弄民意的过程，而且西式选举往往难以选贤……看看这位，好像懂了点什么……
和平奖名不虚传，川建国
川普商人治国，只图眼前不看未来。韩国固然经济数据非常亮眼，但是财富十分集中在大财团手中，而这些大财团又更是华尔街的附庸而已。川普能在韩国身上榨取的财富是有限的，韩国新增加的负担不可能有这个大财团来承担，那是华尔街的利益，只能转嫁到韩国国民的身上。美军驻韩对于美国的战略收益是巨大的，战略风险全是韩国在承担，自己吃肉，连汤都不带别人喝点，吃像实在太难看的。仇恨只会积累，直到爆发。除非韩国人都是斯德哥尔摩综合症，那就当我放屁了。
特朗普一上台，弄得奥巴马就没当过总统一样。
撤了吗？？现在针对中国经济，好像比任何一届总统都严厉。
两个原因：要么中国的经济增长太可怕，当上总统的特朗普对中国有了“全面的认识”，知道了中国的“威胁”，才知道之前自己不过屁话；要么就是当初为竞选，才说的屁话（当时就知道自己说的是屁话）
暗示韩国出钱
花了大把钱，请来一大爷，在国内还搞到老百姓不满，明明是为美国人服务的东西，到了这儿不怕被别人取笑，自已连点好话都听不到。我们宇宙的统治者，大韩冥国，你们怎么看？？
真实商人_(:3」∠)_
郭粉别打我，俺觉得川普的相声比郭DG说的好
第一，川普是wwe股东之一，他善于煽动、作秀，别以为他是什么小丑，他需要的是选票，是大多数人的认可。第二，他说什么跟做什么没什么太大关系，他是个商人，不是个傻瓜
川普确实牛，上嘴皮一碰下嘴皮少给10亿
特朗普上台后，奥巴马这八年白干了
他不是想撤，只是想要保护费
意思是，韩国棒槌们，你们得自己花钱支付保护费。与造墨西哥围墙同出一辙
文在寅:爹，我给，我给还不行嘛
特朗普以人为本是好的 ，形象差点就差点吧。
    特朗普执政优大于劣 ，这是美国的止损手段 ，虽然显得总统不受控制 ，但实际效果是有的 。
    前政府让美国付出了巨大的代价 ，所以特朗普出现了。
那你怎么不说 韩国前十的企业 美国人控股60%以上呢  他的话当地玩笑听就行了。
特朗普不笨，主要意图还是让韩国承担更多驻韩美军的军费
真的太强了，夸了韩国还可以省钱，还可以舒坦中国，我觉得特朗普真的是近代最牛的领导人之一了。。
其实川普一直在帮美国省钱，帮企业减税，最后萨德没撤，费用还减了，这才是厉害之处
美国：棒子小兄弟，来来来，签了这份广场协议，咱们还做好兄弟。
奥巴马咋做过去的，川建国同志就咋撤回来，这一进一退，一做一撤，等于啥事儿没做还折腾了这么多年，加油，建国同志
韩国这下懵了 为了部署萨德 把邻居都得罪一片 内部也几乎变天 现在来一句不给钱就搬走  贪污大锅又不知道要砸谁了
做总统，讲究的是一个说学逗唱(=・ω・=)
韩国:
这还不明显嘛……恐吓下韩国给点钱，损两句奥巴马政府来提升自己在白人里的支持率
战争即将爆发，我们在海外的间谍有一些紧张是正常的，但是动作不要太大。川建国同志注意人身安全，小心海外间谍。为我国同胞制造机会之后就可以载誉归国了（￣▽￣）
特朗普是我见过的最有能力的总统，希望世界变得更美好因为有这么好的总统是地球的宝贵财富
相声演员川建国
多谢各位前来捧场，今天就由我相声大师——特朗普  为大家表演一段单口相声《论萨德》。
自己给自己递台阶手速还挺快啊，即说了萨德不是我美国的战略需要，也不提主要针对中国，是棒子害怕朝鲜的导弹萨德是棒子需要的，还不给钱，给我拿回来。鼓掌的激烈的了民心，站着就把面子挣了。实在是高！
哈哈，不是我说的哦！一个韩国教授演讲的纪录片中，自嘲说：世界两大高傲的国家，北韩瞧不起美国，南韩瞧不起中国！自嘲哈，教授非常推崇中国的发展！
别搬了，还要付邮费，多浪费钱。干脆卖给我们吧，邮费我们掏( ´_ゝ｀)
假的，还是为了要钱
韩国：“萨德其实是我们造的！”
网络战……中国网络有很多间谍的……我最怕某些人听风就是雨。多用用脑子，这是个好东西。
普京：呦呦呦，要钱算盘打的啪啪响，这家伙要钱不要命啊
真以为萨德是为了防朝鲜？两次升级x波段雷达就为了朝鲜两百公里射程的导弹？
他嘴上这么说，实际上不可能撤的，只是想跟韩国讨债罢了
美国无产阶级的革.命领袖
虽然是单边保护主义言论，但坚决支持美国撤萨德！
总结，并为大家翻译:韩国出钱，(就是间接暗示又到了交保护费的日子)然后依然不撤军。
好傢夥，現在評論區不祇有666，韓國還有12345，雖然都知道是些什麼人
被总统耽误的优秀相声演员
要是为了近期中期大选跟奥巴马民主党较劲做这个决定那太傻了(〜￣△￣)〜，不过我感觉是川建国在讹钱
撤是不可能撤的，只不过是变着法子敲棒子一笔。
又开始要钱了  这哥们最近疯了一样一点面子都不要了    张口闭口就问别的国家要钱
冒昧的问一下在哪能看韩国人的反应？
做的好，特朗普 我可是你远在中国大陆的骨灰级粉丝。希望你再次执政，哈哈哈哈哈
我。。我的政策啊
众所周知，川建国同志是局里相当成功的潜伏特派员。
萨德准备撤回请祖国放心
被总统一职位耽误的单口相声演员！
川普言外之意，给钱给少了，让韩国多交点保护费，毕竟我这个世界警察也要吃饭的(￣3￣)
萨德是借口制约朝鲜，其实是中国，真机智
后面都是群演 左边跑排第三位我在奥巴马演讲 看到之前三次了   也是一名老戏骨了
不过是敲诈勒索棒子出让更多的利益而已，让棒子更加依靠美国爸爸。棒子要真是欢送美军，恐怕美军要增兵半岛了。
特朗普的策略而已，谈判筹码，费了那么大功夫，怎么可能撤掉，让韩国多付保护费而已
撤萨德绝对不喷你
比站开开玩笑就算了，问题还真有人把川普当傻子╮(￣▽￣)╭
这有毒吧，装萨德，嘴上说是防朝鲜，还不是防中国。把韩国保护好，不就是美国在东北亚有一个稳定的基地了吗？难道只有这么想吗？(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
意思是叫韩国交钱，不交就走人，撤了对中国好，不撤对中国和韩国都不好
说实话，特朗普做的都是对美国有利的实事
很正常，毕竟川普是标准的商人，对一个商人来说花出去的钱得能带来收益才行，赔本买卖是不做的。而萨德只有政治收益（监视和反击对手），自然不符合川普的价值观
哈哈哈 笑得肚子痛 这单口相声快赶上郭德纲了
自己给自己递台阶手速还挺快啊，即说了萨德不是我美国的战略需要，也不提主要针对中国，是棒子害怕朝鲜的导弹萨德是棒子需要的，还不给钱，给我拿回来。鼓掌的激烈的了民心，站着就把面子挣了。实在是高！
奥巴马：我改变了美国！
特朗普：我又把美国改了回去，而且还走了相反的道路，想不到吧！
川普的本意不是撤萨德吧，应该是韩国来掏钱=。=【小电视_汗】
川普尽管说，撤了算我输
你们真的以为川普是傻子吗?美国人真的会选一个傻子当总统?凡事仔细琢磨一下
他绝对是想敲诈韩国...吧...或者只是单纯不爽奥巴马？
但是你还能得到一个儿子，一个拥有宇宙的儿子啊，赚了啊
我觉得这撤走萨德应该是朝鲜弃核条件之一吧，韩国又不敢说不要了，就要特朗普说要收钱，就可以正大光明的退给美国，韩国不至于国内压力太大！
我挺喜欢看特朗普视频的，就像单口相声一样好玩，甚至比国内的相声还有意思。
川普生意人只是想找韩国要求而已。撤不可能的。
为什么有的人会笑特朗普，问题是他做的一点错没有，美国政府继续在奥巴马希拉里这样的人手里会迟早败光的
绿帽子那个弹幕很有灵性
这不就是叫儿子多交孝敬钱了吗？
勤俭节约特朗普😂😂😂
因为奥巴马时期单纯的从军事战略上限制中国已经不管用了，不如多搞点钱再经济上压制中国
说说垃圾话又不用付出行动，真当川普傻不成
听说能拦97％？不好意思剩下的3也能把你夷为平地。
突然发现美国的选民都特好骗
所以你们的注意力都被他吸引到所谓的“花美国人民的钱去保卫韩国”吗?醒醒吧，朝鲜弹道导弹的水平还不需要萨德出手，那玩意是监控中国大陆导弹发射和数据收集的。
就是在向韩国要钱呗，给不给，不给钱我就撤，要给了，以后再时不时去敲上一笔“维护费”，典型商人思维，一切向钱看齐(〜￣△￣)〜
我感觉他知道那玩意儿的真正意义是什么，说这话，想收民心，也想诈韩国给钱。
川普如果继续当演员，应该能成为奥斯卡历史上最佳影帝，我说真的。
其实，就是想拉票和给棒子施压想收保护费，川普是生意人精明着呢！
我觉得川普超务实的啊，不整那些虚的这个梦那个梦的，可惜唉
川普:什么？奥巴马当过总统，我怎么不知道？
超国际级的单口相声：特朗普
这是在提醒韩国小弟，该交钱了
朝令夕改这种迷之操作早晚让美国人尝到苦果。
大佬群主拍着桌子要退群，，，你们还不赶快把红包发起来~
韩国人一般觉得自己是宇宙科技中心，失落帝国级别的科技。但别人看他们一般都是造电视和手机的，偶尔造造电影和连续剧……
这就是我起id的原因
扯嘴皮拉票而已，特朗普会不知道萨德的真实用处？
听他放屁还当真的了？
不愧是商人总统，笔笔账目都算得明明白白清清楚楚!
川普，两年后，我们为什么要花那么多钱保护一个死宅大国呢～(￣▽￣～)
和宇宙国交好只用10e不是血赚吗(=・ω・=)
韩国是美国最容易捏的柿子
无非是想狠狠地剪韩国的羊毛…信了你的邪了(๑•ี_เ•ี๑)
最开始川普火的时候，我以为我们四川的川普火了呢(四川方言普通话)( ´_ゝ｀)
10亿美元对印度来说都不算多。。。。。
萨德可以撤，禁韩不能停！
找个借口让韩国给钱而已，撤是不可能撤的，韩国不敢不给
如果我们真能干涉总统大选的话就让小普再干几年吧2333
听了特朗普的演讲我才发现我们太小瞧特朗普了，这个人真的很厉害他完全不在乎自己的名声只在乎利益，他比希拉里难对付多了，如果中国高层不警惕真的被他**了后果不堪设想
嗯……富国，撤武器……又一波愉快的的剪羊毛开始啦~~
川普：我把奥巴马说的都废了，让你四保一还选奥巴马
撤不撤不是他自己能决定的吧，美国的政治是一群统治集体做决策。
撤萨德很正常啊，特朗普只是貌似疯癫罢了
美国现在的战略，贸易上打压中国，军事上威胁盟国，然后叫盟国乖乖掏保护费
如果哪一天中美开战，萨德也不可能拦截下所有中国射往美国的导弹，事实上能拦截一小部分就不错了，饱和攻击就更不可能了。火控雷达虽然能覆盖到中国境内，但它根本不敢开这么远因为开了雷达数据会被监测到，想偷偷摸摸的监视是不可能的。之所以中国抗议声这么多，是因为韩国这条狗不听话，态度这东西很重要。然而中美根本不可能开战，和平年代这纯属浪费钱。川建国心里还是很明白的，他觉得眼下贸易赢中国是最重要的。如果守成大国和新兴大国一定要打一仗，那只能打贸易战，因为打不起带核的
花式要錢啊
隐藏真实战略，要钱要人心。一举多得，国人不要上当哦。
我，萨德，你，韩国，给钱
没有哪个国家会闲着没事打谁。萨德确实挺费钱。不过这玩意本身并不是为了保护韩国的吧。更像是控制韩国恶心中俄用的。
其实如果不考虑其他目的的话，特朗普这么做是合情合理！花大钱去保护一个发达国家，本来就不合理！换句话说，要考虑到战略地位的话这十亿确实能给俄罗斯和中国造成一些麻烦
很好 中韩关系估计要回暖了
建立大东亚同盟指日可待 川普同志做得很好(｀・ω・´)
这不就是在督促韩国掏钱嘛~老文啊，你看90%的驻韩美军军费都掏了，萨德系统维护费也顺便给了吧
撤？感觉不太可能，我觉得他是想讹钱…
就别搬回去了，运费得多少钱啊，咱们去拉回来吧
怎么感觉川普表面上看上去很傻，实则脑子机灵的一比，全在想着怎么利益最大化
川普厉害了，看他讲话挺有意思的，感觉我们说相声的也能去当总统了
你倒是真的撤啊
“长官，你为何如此优秀！”“其实我不秀！我要收保护费啦”
德云社的强敌川普社
你自己为了控制东亚利益的付的钱都要别人给。韩国这真的是，大清好歹人租界是别人打的自己付钱吧。
小棒子，你们该交保护费了
上帝说，要有光 特朗普：美国需要花钱吗？
他只是想要韩国出这个钱！
突然觉得特朗普做相声演员的话在中国可以爆红。。
上一个是沙特国王，韩国你看着办吧
意思是不会撤但韩国要给钱
这是要韩国出钱呀！想想真惨，军事上没自主权还要为这些出钱。
感觉特朗普的孤立主义很得美国人人心，这很恐怖
这是在坦诚地告诉韩国，这东西是保护你的，你要给钱。这东西一直保护你，你要一直给钱。
又找到收保护费的办法了，每年10亿元。
至于拆？不好意思，这可是美利坚的东西，你韩国没资格拆。
为什么撤回来，还不是因为中俄都公布了超高速导弹，给你拦也拦不住。不然你以为米国会乖乖的撤下来。
这么多傻子嘲笑特朗普 人家要是真的从韩国要到钱了 到时候真傻子就该傻眼了
实锤了，美帝战忽局局长——特朗普
结论：让儿子自己付钱
@韩吹  怎么看
后面一排带绿帽子的什么鬼( ´_ゝ｀)
川普:儿子，你长大了，得自己照顾自己。
总之来说他是亏钱的，如果他赚钱。他就不会叫得那么凶。8万美金翻到16万美金。。。毕竟他接近3万美军在韩国。 其实喊我让美军撤退，对韩国自己也是有好处的。那点美军其实没用，如果真的和朝鲜爆发战争，导弹那么近早给他打成废墟了。说白了，韩国就是美国的一个棋子，让他更早的能侦测到中俄朝鲜的导弹。当炮灰去拦截。
川建国，不是白叫的，奥巴马太聪明了，他遏制中国也挺下狠心，但建国兄，是商人明显只图眼前利益。
韩国每年的钱都给猪了？
特朗普讲单口相声挺有意思
别真觉得川普是个傻子，
川普的言行很得民心啊，毕竟人都是利益动物
感觉特朗普一直在用管理企业的方法管理美国
醒醒把大家，美日韩才是一家的，他们有也是内部问题，关中国鸟事
真的好搞笑，单口相声。
这单口相声说的，真好
意思是:富有就多掏钱吧
典型的利益主义者
其实就是不想掏钱吧
拉倒吧，保护韩国，美国有那么高尚，花10亿不就是为了中国跟毛熊。
鬼扯！萨德是我们大憨民国的！(｀・ω・´)
是啊是啊，萨德多费钱啊，你赶紧把萨德撤了吧
是不是10不知道，但很明显叫韩国掏钱，不掏就走
这么说不过是想要韩国拿钱，真让他走他都不会走
这是在用商人的头脑考虑国际政治？
以前不是给韩国人说付出百分之八十的钱获得百分之百的保护么。现在可以说韩国只付出百分之一百五十的钱就可以获得百分之三百的保护啊。。
特朗普到底是不是hei社会出身？
巨变中有翻天覆地的机遇，支持特朗普连任，促进两超世界快速达成
朝鲜撤核，韩撤萨德，正好顺水推舟还给美国，正好还能有利半岛无核化，韩国还能修复跟中国的关系，这下韩国一举三得，大赚！
10亿也不算多吧，川普贵为一国之君却如此勤俭节约，这种品质难能可贵
哈哈，美国要踹掉这个累赘，一心舔美被抛弃的韩国反过来再面对中国岂不是特别尴尬？哈哈，可还记得萨德引发的限韩令
国内营销号:震惊特朗普说要从韩国撤回萨德
韩国也要签广场协议了？
赶紧撤掉吧  川同志|ω・）(=・ω・=)
就是黑一把奥巴马而已。。。选举拉票么
特朗普真的算是没过近年来最优秀的总统了，说话算数（限于美国），美国利益至上，支持率现在稳步上升，已经超越了同时期的奥巴马，不过貌似大部分中国人老是喜欢拿他当笑话讲！
监视中俄的系统刚布好你就撤走，你还说你不通共？
建国同志你做的太过露骨了注意掩护啊
特朗普讲话和元首一样有着极强的感染力  用最简单最直接的方式凝聚人心  通俗易懂。
这衣服多少钱啊？
200。
30可以吗，不行我就走了啊，我真走了啊！
他把美国改回去了！哈哈哈哈哈哈哈哈
说实在的 就十亿美元 韩国真会交的
可以，特朗普这单口相声讲的不错，德字辈还是云字辈啊？
特朗普你可别抖机灵了，萨德是保护韩国的吗？
萨德保护的是你美利坚，打起来韩国第一个被炸烂。
帽子好评
最伟大的美国总统，应该连任到  去   ～   世～
韩国心里苦呀，我堂堂宇宙第一大国被川普羞辱了了多少次？
下面请欣赏单口相声“撤萨德”(笑)
前几年说是保护韩国防止朝鲜攻击，现在说萨德不是保护朝鲜的，那你是想攻击谁？？你这打自己的脸不疼？？
川宝宝很记仇啊，谁看过奥巴马在白宫当着全体宾客面把川宝宝嘲讽的脸乌漆麻黑的视频？
现在观海好难受
每天都满怀期待的点开观察者网，看看有没有川普的单口相声，这是我一天快乐的源泉
特朗普的意思不是要撤萨德，是想让韩国出钱
莫名讨人喜欢。
撤撤撤，赶紧的，别光说不做啊
所以是在戏耍韩国吗，萨德建的时候韩国顶着邻国的口水，乐天这个品牌直接退出中国了，现在美国搞这一出，哈哈。
德云社两大编外社员，罗永浩，川普
疯狂废除上一任总统做的事，这是他们很多总统都爱做的事，所以他们真正做成的事总是很少
就是为了让韩国掏钱，撤肯定不会撤的
韩国是个富有的国家……美国是发展中国家……
川普 我 川普 打钱
韩国 好的 爸爸
川普的嘴，骗人的鬼。
撤军，省钱，打贸易战。
这是在和韩国要钱，至于撤不撤萨德，这个还不一定，之前不还说要撤军，到现在也不是没撤退吗。如果真把萨德弄走，那还真好
韩国在特朗普眼中就是个电视剧制造国，哈哈哈哈，宇宙的大韩国呀真可怜
赶紧撤 赶紧撤 做点好事吧
我坚决拥护川建…川普先生续任下一介美国总统
特朗普“我们不会浪费钱去布置萨德”真香!¬_¬｀
你倒是撤啊
这么一个领导真是....
高投入才有高产出，十亿美元的萨德换来的不止十亿，说到底还占了人家奥巴马便宜
美国总统都不知道萨德是针对中国的，但是中国人都知道系列。。。看来川普其实是中国友人？（斜眼）
这10亿不是算在韩国军费开支里面了吗？
川建国同志一刀砍在大寒冥国的肩膀上，并索要了10亿作为磨刀费
就是向韩国要钱没
那你倒是撤了啊？敢不敢撤？
美国霸气小护照，德国良心下水道， 全民医疗索马里，俄国白送房一套， 不搞世袭新加坡，恒河圣水有疗效， 喜迎民 主伊拉克，埃及抗议不挨 炮， 舌尖英国很美妙，希腊全民皆勤劳。
沙雕了吧，韩国也不想弄这个烂系统，会为这个付钱?
真:想来就来，想走就走
看 他意思想卖给韩国 省事省心
要钱都要的这么清洗脱俗，说白了日韩驻军地区就是殖民地，甚至高过地方律法，美国大兵想怎样就怎样，而且日韩还要养着这些大兵以及一切费用支出，弄出个萨德还要跟人要钱，这得多不要脸的人能干出这么缺德的事呢
优秀
这是演讲还是说相声
德云社海外分部部长
那就快点滚！
川普对于美国人来说难道不是个好总统么？
只是想要钱而已，而且韩国出过钱了，布置萨德也是因为为了限制中国。
特朗普是商人！商人。。不过他说的也没错啊
毕竟是商人总统 只有商人头脑
撤是不可能撤的，就是想让韩国掏枪
美国的生产力不行了哈哈，现在川普这个知道美国问题的人到处寻找补救的措施，哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
看来韩国要掏钱了
总觉得川普别有意图，美国根本不缺那个十亿……
“交保护费”这几个字就差点直接摆明说出来了。
以前美国让交保护费都是以军购。安保这类名称做包装。让保护费听起来更隐晦更高大上。
特朗虎上台了。虎的不要不要的。名义上的称呼都不要了。就剩下生拿硬要了、还威胁不给就不保护XXX
这和混社会的有什么区别。这种自降B格的做法也就是这届只讲眼下利益商人政府能做出来了(⌒▽⌒)
谁不撤  谁是孙子╮(￣▽￣)╭╮(￣▽￣)╭
我觉得他说的有道理，不过爸爸保护儿子要收钱？这个事情我没想通，我找儿子要钱去
川先生连任好不好哇？
我管你说什么!赶紧撤!撤了就是好事!( ´_ゝ｀)
感觉中国外交手段一点都不主动.
韩国：汪汪汪？
加油韩国，千万别妥协，大韩冥国子民还要福利呢，交什么保护费！  撤走萨德，你还要千万子民保佑你！
特朗普让我想起了赫鲁晓夫，
美国陆军的信条是:驻扎了就不走了。
撤不走，放心吧，这是在要钱呢，和美军在国会说谁也打不过一个样，要了钱之后，又天不怕地不怕
能人异士真多
川普看相声
巴马看求生
川普居然没说萨德主要是为了防中国的吗？我的天！
撤是不可能撤的，川普的意思是要韩国掏钱，可怜的国家被人驻军利用还被威迫交钱给占领自己的国家。
比国内喜剧节目好看多了
想个pi，只是乘机收保护费而已
这货演讲像个段子手
特朗普也是为了美国利益，我们一边遏制别人一边保护你，这个钱你就得出
德云社，北美分社小队长郭德川！！
川普总是给我们带来意想不到的东西
萨德一部署就已经美国就获利了，区区10亿算什么，你们瞎起哄？
美国有相声
奥巴马：老子在任的那点东西都被你给挥霍光了
嗯……这个想法很美国啊，指不定不少美国人连韩国在哪都不知道，不对，更大的可能是朝鲜韩国傻傻分不清
众所周知，电视机是韩国发明的
嘛，其实是花式敲诈，川普做总统总比政治精英好，有些事就像谈生意一样就放在面上
单口相声大师-美国总统川普
川普：手头有点紧(｀・ω・´)理解万岁
韩国：懂的懂的
不愧是建国同志呢，战忽局同仁不要忘记掩护建国同志啊(｀・ω・´)
大概就是交钱吧（￣▽￣）这个意思？我记得在韩国的美军军费由韩国出的
想不到，总统大人还会说相声。
这个B在说单口相声，笑死我了
嘴上说撤撤撤，心里说射射射
特朗普：我全都喜欢
不撤是小狗ヽ(`Д´)ﾉ
狗子，我要给你盖个狗窝，你自己去叼点木头来
韩国：懂了，粑粑。
撤啥也不会撤萨德，就是找借口收保护费
朴槿惠哭晕在厕所……
韩国卖大腿挣的那些钱都要付给特朗普了
郭德纲退休了，可以去美国当总统了，相声说得比特朗普好
这笔钱是韩国自己掏的吧？
很机智啊，这钱本来就该韩国交，他难道敢不交？
后来我想了想 ，这和过河拆桥有什么分别？达到某种目的就走，不过我也早就知道韩国是个棋子(〜￣△￣)〜
说错了罚金8亿
我撤了哦 我真撤了噢
我交！我交还不行嘛！
不就是从韩国那里要钱么，顺便在损奥巴马一把
特朗普在给韩国表演相声呢，出场费是10亿美元
我是宇宙·棒·文在寅，我现在慌的一匹
保护费警告
南棒和北面的同志在各自没有爸爸情况下打一架，谁会赢？我就想知道
商人的思维果然清奇
就是要钱嘛，而且是一定要韩国给钱的，只有给钱和给钱的选择。
世界警察干的没劲，准备改行开世界安保公司了？
说是保护南韩，真实意图是啥，心里没点逼数吗？能扫描大半个中国
德云社美国白宫分社
哈哈哈哈，商人就是商人…赔钱的买卖老子不干
孤立主义的美国十分可怕，地理位置太好了。等世界一团糟的时候，随时可以收人头。
再不把萨德撤了，韩国就要拿去申请专利啦
韩朝关系缓和了就这样说了，还真有人当他傻
一个商人的眼界总是在纠结于钱
是打算把萨德撤了扔海里后，再卖给韩国一遍吧
川普的本意不是撤萨德吧，应该是韩国来掏钱=。=
我、特朗普，打钱
后面的绿帽子可还行(=・ω・=)
就是想让韩国出钱呗
特朗普似乎成了美国少数清醒而又不装瞎的政治家了。
韩国人听见不觉得被侮辱吗
立足时代，立足人民，立足实际，和希拉里奥巴马比更符合美国广大人民群众的根本利益
单口相声艺术家，川建国
韩国每年不是交保护费的吗
后面一脸看德云社的高兴模样
这让日本韩国怎么想，只能说川普牛逼(破音)    日本已经被广场协议搞定了，
疯狂暗示韩国
这德云社培养出来的吧
单口相声之王
郭德纲首席大弟子:川普
阿川，等你退休了就参加德云社吧!这么好的喜剧天赋可别浪费了……
棒子：我当多大点事，不就十亿吗，爸爸，是支付宝还是微信，我这就打过去。
看来川普是打心眼里相信中国是能干预美国大选啊，这不是明显想让中国支持他干下去么
欢迎收看特朗普单口相声节目(｀・ω・´)
特朗普这届直接让韩国负担90%军费了
韩国政府搞到最后，里外都不是人2333
一百块都不给我，十个亿都不给我！
撤肯定是不会撤的，川普在说给韩国听呢：小b崽子，是时候交保护费了
特朗普寶寶雖然講的一本正經，但卻能感受到他滿身戲，他每次的發言都很233333哈哈
首尔都不在萨德的防守范围内，根本目的还是监视，探查中国获得发射信息。嘴上骚话多，但实际上唯一受益和坚持的也只有美国。
make America green again
川普：还想要萨德不？十亿美元谢谢
撤了是基本不可能的，美国在东欧已经构筑了导弹防御系统，俄罗斯的战略空间被压缩，在韩国也搞一个，既可以对付中国，也可以压制俄罗斯。说句实话川普想要撤我认为他自己是真心因为他就是想先收缩美国过度铺张的战线，提升自己实力为日后做准备，但这件事不是靠他个人喜好来看，这件事关系到美国的整个战略，包括军队在内的强硬派，都不会同意撤掉，这也是为什么就算朝核问题解决，驻韩美军不会走的原因，这就是一个抓手。
所以跪着有什么好处
这是德云社外国学员吧(=・ω・=)
川普只有一个意思：看老子牛逼不
另外潜台词：南棒你TM赶紧给老子掏钱
为什么观众的帽子是绿的？！
发动技能:谈判鬼才(｀・ω・´)
#萨德#川建国为祖国的崛起可是操碎了心
人人都知道美军在韩国部署萨德根本防不住朝鲜，朝鲜在边境用火炮都能打到首尔防个屁，主要是萨德的雷达可以监视华北地区中国的行动
撤是不可能撤的，好不容易安上去。只有韩国多缴点票子才能回本这样子
可不是保护韩国，而是为了侵略中国做侦查
美国侵犯中国战略利益，韩国表示配合，但是成本分摊不均吵架。作为中国人应该同时反美反韩，因为他们此举本质上是商量如何侵犯中国的过程。
后面的人带着绿帽子？？？
特朗普说的也对，现在的局势来看互相导弹大战是不可能的很少的可能性发生，要是维护美国安全，说防范中国朝鲜俄罗斯导弹，美军的日本基地。海外基地 夏威夷等已经够多了，韩国的基地简直就是美国纯烧钱
I don&#39;t care
终于知道为什么叫川建国了╮(￣▽￣)╭╮(￣▽￣)╭
讲讲道理  这个挺有道理的
现在看，萨德是个大笑话！
朝鲜，韩国，边境都正在撤除哨兵，地雷
两家明年就要互通火车了
萨德确实没必要，韩国走两步就到了。
೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨喔
…… 17年的时候就说过一次了 现在还继续说  为了拉票炒冷饭吗？(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
为啥还有这么多人觉得川普傻，70多岁能当上总统还是有实力的
川普兴，巴马亡
大智若愚川建国
萨德，sad😂
世界流氓又要来收保护费了，不过是韩国佬的，关我屁事，记得多收点哦
你们要坚强！！！
可惜特朗普一个人说了不算(〜￣△￣)〜
说实话，对美国，做的好
川普好鸡贼啊，有点喜欢他了，糟糕（￣▽￣）
要钱这一点，川普没虚过
估计人家不差这十亿，但是也要给韩国个态度，美国不是冤大头，保护你们的同时，你们也是要上供的。
按照标题的思路思考的话，是没错
就是想讹老韩一点钱，真的撤走，不可能。
自演自导就为了这么一出，交保护费( ´_ゝ｀)
川建国:我们和朝鲜是好朋友
阿弥陀佛
萨德潇洒走一回？？
川普应该参加相声有新人，然后成功夺得最好的
特朗普最擅长无中生有，空手套白狼，把不是问题的问题变成问题，然后再拿这个问题漫天要价。
会玩，把收保护费说成相声
商人总统，无往不利
所谓的高手过招，就连下台也要给特朗普一个很招…这套系统如果是奥巴马功劳  奥巴马将在韩国得到一笔巨大的好处费，可惜这种小动作何尝不被特朗普一看即穿。
10亿？？？罚范冰冰就有了8亿了
川普同志，你不要光说不做呀！
我，川普，打钱
川普不如去当脱口秀主持人吧。。。
就冲他们戴的绿帽子给他们点赞。
我所能想到的，大概是党派相争和转移国内经济矛盾！？
那里可是殖民地啊？怎么可能只是个造电视的地方
你认真的？不是威慑吗←_←
想起了古巴的雷达
。。。相声
郭德纲：是个狠人，可以来我这上班了
美国科技那么发达，很有可能存在外星人。那么我觉得特朗普就是外星人幻化出来的。老顽童一个
左下角那个人表情好丰富啊
IOWA！！！！！曾经生活了6年的地方~~~民风淳朴~~玉米香甜~~
不靠谱就是不靠谱啊，一点面子也不给前任😄
这系统不贵呀，一个比利的钱就够了
韩国真的太胆小了
老头子一看就是为了省钱
是时候给三星加税了
阿弥陀佛
封面背后的那些群众是怎么回事了……头全是原谅色
公开要钱（￣▽￣）
10e还造不了5架F22，相对来讲 萨德是个更难缠的家伙
钱！韩国超级富有！然后结果就是韩国要给美国十亿美元～(￣▽￣～)~
除了以色列之外，所有数得上号的国家，都被川普diss过。
春晚栏目组应该邀请下川普先生，春晚的语言类节目就是需要这样的人才
黑社会老大找自己的小弟收保护费。。。
我，川普，打钱！(｀・ω・´)
奥巴马才是特朗普的头号大敌，虽然我也不知道为什么
川普好可爱阿
真正的生意人
川普的头发金到发绿～(￣▽￣～)~
萨德撤了，所有有关方都受益，为什么不撤呢？
川建国
他的意思就是想让韩国掏钱呗，敲诈一笔
10亿美元能给自己修条高铁了，所以把萨德撤了去发展发展基建何乐不为？
川普你的党员证呢？(｀・ω・´)
单口相声
c川普的嘴，骗人的鬼
川普总能语出惊人(･∀･)商人治国和政治家治国完全两种思路啊
一个不会说单口相声的商人，它就不是一个好总统！
你撤，你撤啊，不撤不是中国……不是，不撤不是美国人！
这次演讲你们感觉怎么样，反正我就一个字，***帅。
川普挺有意思啊，就像脱口秀一样
b站评论区低龄化的严重程度不堪入目
你不撤你就是孙子
川普已经疯掉了。
懂了，这10亿我们出了（韩国）
意思就是棒子该掏钱
不是真想撤吧，感觉像骗钱
总结：该交钱了
撤是不会撤的啦，只是讽刺下奥巴马啦
通俄是川同志的幌子，其实是在掩饰自己红色的热血与意志
普:棒砸！出钱！
南:没钱！
普:我们要撤军！
南:多少钱，说吧。
川普是个小品演员啊
MD，我真觉得他可爱（/TДT)/
郭德纲:相声你来说
特朗普也太搞笑了吧。
他越是吹嘘我反而越觉得有鬼，肯定是想敲我们一笔
哈哈哈哈哈哈我现在一看见川普我就想笑哈哈哈哈哈哈完全控制不住自己为什么哈哈哈哈哈哈哈哈
川普逻辑正逐渐替代曾经的美国逻辑。
所以说想用撤萨德来作为和中国的谈资了吧
川普这么单纯会被玩坏的
单口相声还行
单口相声2333
未来的德云社一哥正冉冉升起
想来来想走走，谁让你🐂呢
奥黑留下这么好的底子给川普还这样嘲讽他？
果真商人
说给棒子听的，这一次撤萨德下一次就是撤美驻军
三星：我特么是做显示器的啊
这是想讹钱的节奏！
一天不看他吹我浑身难受
噗…单口相声
潜台词：韩国弟弟，军费再加十亿，美元！
奥统领改变了美国。
不好意思，我又改了回去
好~
2:17秒:你家电视剧是他们造的.....翻译的可以
没钱，要精打细算了
单口相声哈哈
what?几辆破车停那开个雷达要十亿美元，真开机炸不着自己估计也懒得理吧，上次不是说日本都看见朝鲜的窜天猴怎么回事。
萨德护不了韩国，那么近的地方，肯定要先来一波饱和攻势打掉萨德，与其说保护韩国不如说给韩国放一个靶点。
又在扯虎皮，画大饼，商业敲诈~
？？？
川普:再反悔我就是小狗   汪汪汪
道理我都懂 后边一片小绿帽是什么意思 以前不还是小红帽的嘛
一朵小红花，你当之无愧。真正的红领巾。
视频后面一堆绿帽😂
川普真滴牛逼啊 商人逐利 只要能跟我国家带来好处 你爱BB就BB 这种人 一定要防啊
乐天：靠
万一只是嘴上说说撤回来而已，以降低我们的警惕性呢
其实就是要钱，棒子在多打个几十亿过来。
其实就是想让韩国出钱
绕了一圈，意思就是要韩国人掏钱。
棒子没交保护费么，还是交的不够多(ಡωಡ)
这家伙完全就是胡说八道，没有给保护费，谁信？你美国早就把日本和韩国当作韭菜了，尤其是在经济领域，每隔10~20年就会剪一次。
韩国不是负担了美军百分之九十的在韩美军费用吗？ 看来还不够 建议让这些国家直接提美军把所有军队养了的了
没准还是空头支票，假说要撤走实际做法却相反
我看那钱最后棒子跑不了
不可能走的。走了就是东北亚三国自贸协定。没你美元什么屁事。你的虚拟经济还撑的住？还是说你川普已经把美国国内所谓实体经济给振兴啦？
交保护费了，交保护费了，不然你们的总统又要坐牢了
标签电视机很有趣
胸口鲜艳的红领巾说明了一切
不就向韩国伸手要钱嘛
韩国要自已掏钱了吧
立字据！！！
算了吧！我还是想限韩
觉得放那的反导系统啥也没搜集到，一年花费还不少想着节省支出了这是？？？（￣▽￣）
麻烦问下菜菜子要不要  二手的可以卖给台湾
特同志终于记起中央指派的任务了
嘴上说说而已，忽悠忽悠小孩子。
钱钱钱!命相连!我川普今天就是要钱.
绿帽子(･∀･)
感觉要黑转粉了哈哈……
棒砸你该大出血了(°∀°)ﾉ
我，特朗普，打钱
特朗普这是要把富有的儿子嫩死吗？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，很形象了
看看我的红领巾
川普的意思是...为啥要保护这么一个富有的国家？兵是肯定不会撤兵的...美军就住那了...请给钱w
川普现在放话只是想敲韩国一笔，就看韩国人出多少钱了？
这单口优秀的！！！！！！以后离任了可以考虑像喜剧界发展
商人总统，生意做遍全世界
韩国人心都碎了一地……
快搬走啊，不搬不是美国人哈
要得
乐天：Are you 花king serious？
就凭，没有三星，苹果就没办法出货
不说了，就这次的来说，我支持特朗普(･∀･)
见过最牛B 脱口秀表演家
种感觉美国也有忽悠局了。。。。。
为什么川普的粉丝都戴绿帽子呢？
中国的电视…生产的还不如韩国？
说的好像真的是为了保护韩国一样
川普你说的好有道理啊 萨德那玩应儿太费钱 咱还是撤了吧╮(￣▽￣)╭
商人就是商人
那就搬走啊,当初是你们硬要放的
啥事都谈钱，好样的，韩国你不多给点钱，让我们美国多赚点，我才不给你装系统呢(滑稽)╮(￣▽￣)╭
我赌五毛韩国会乖乖出钱
不仅要听其言，更要观其行。你BB一句就像中国配合你？不存在的，先把傻得撤了再谈，不然没得谈
你又开始讲相声了？
卧槽，居然就把一个可以牵制天朝的玩意儿给去了！川普这是天朝好朋友啊
特朗普：感谢中国游客为韩国所做出的贡献  使韩国能为萨德买单！
按照习惯，要不了多久又不撤回了。
脱口秀主持人实锤了
一个被政界耽误了的脱口秀演员
他并没有想撤，只是提醒儿子“你已经长大了、有钱了，给爸爸点生活费不过分吧”
哎呦笑死了，跟说相声一样，底下还有吁声，川普当总统真是浪费了，等退了休可以去德云社进修一下，学学灌口，小曲儿啥的
棒子：粑粑再爱我一次(⑉°з°)-♡
这是想让韩国掏钱了吧！
封面金丝猴
我，川普，打钱
告诉韩国，赶紧的出钱
没人关注背景的绿帽子大军吗
非著名单口相声演员川建国(⌒▽⌒)
川普脱口秀
朴槿惠好惨啊（喜闻乐见）
单口相声？
我能支持特朗普撤萨德吗
这是要问韩国要钱了
爸爸别走，我给还不行吗？
西八，思密达。
奥巴马：卧槽，怎么又是我
中国之友，大家快鼓掌欢迎
川普表示我都这么说了小老弟该怎么做你懂的吧?
前几天不还和***谈恋爱吗？
光说不练假把式
单口相声哈哈，有点意思(｀・ω・´)
实际上，美国之前还真的和韩国讨论过从韩国撤退，韩国一算发现自己无法保护自己，只能让美国爸爸继续保护
其实就是敲打下南棒，等南棒给钱了还可以考虑美军基地扩建呢。
红领巾是越来越鲜艳。
我说了这么多，你们知道该怎么做了吧？给钱，知道什么叫保护费吗？
这脱口秀说得笑屎人了
宇宙帝国需要你保护?
川建国
韩国人看了会怎么样呢？
黑社会老大做派
背后应援团戴绿帽，讲究
我，川普，打钱！
赶紧撤走啊，放那边碍眼得很，看来川普也是个***的家伙。只不过想多讹棒子10亿美金罢了。
被总统事业耽误的相声演员
╮(￣▽￣)╭我才不信，一拉完票就马上拉回韩国，并且让韩国掏100亿美元买多一套
特朗普是个脱口秀演员
大家觉得我的单口相声怎么样？
600亿和10亿，感情不一样哈
不会撤的，想太多。
后来还不是让韩国自己垫钱，说白了就是收保护费呗，
韩国:尼玛⊙∀⊙！
我经常戴这个帽子(･∀･)
韩国人心里咯噔了一下
表决心了，你的档案我们暂且还是先留下来。接下来看你表现
比周立波的精彩多了
十亿保护一个宇宙国，不亏！
韩国也不想建萨德吧……被美国政府逼的
保护费都拿了还想走？没见过这么不讲道上规矩的
重点不应该是一个富有的电视剧制作商      大（划掉）国吗
演技满分，这个人就算不做总统也是个好演员
特浪普的外交:
《钱 钱 钱》
以前都是我出的钱
我现在没钱
你们快点打钱

奥巴马：特朗普把我做的一切都复原了
可能是十亿太少了，只是个小意思。╮(￣▽￣)╭
我现在十分想看到棒子网友的反应（￣▽￣）
后面绿帽子瞩目(｀・ω・´)
你们把美国当盟主，美国把你们当成卖电视的
川皇:我曾经想把撒出去的尿收回来。你信不信？
说白了就是想让韩国多掏钱，
暗示韩国打钱，不打钱就威胁回收并向金少爷挑事，继续增加半岛危机
川同志做的一切都是在分裂美国，大家仔细分析就知道了，所以为了保护他，我们使劲骂他吧！(°∀°)ﾉ
川普:要花10亿美元(▔□▔)/
棒子:我懂我懂T﹏T
已经废除，走好，奥斑马(･∀･)
和喜剧演员一样233
干得漂亮
川。。。建国？
第一
下次还是让川普当总统吧，不把美国败完不下课
唐宝宝是个干大事的同志
川普小可爱
保（占）护（领）(=・ω・=)
他又改了回去
不行 我也要支持特朗普！！！ (°∀°)ﾉ
特朗普说了句真话，我相信韩国芯片产业还不如中国
特元首又收保护费了
后面的人带着绿帽子
观众好配合啊2333
这下好了，不但要付驻韩美军军费，现在还得补款萨德。文在寅开始你的表演。
怎么突然对川普有点好感了呢，做了这么明智的决定。
这次必须帮棒子说话，你老美说这么多干啥 有脾气直接撤军噻。
做总统~讲究一个说学逗唱
什么都不知道当什么总统
说句心里话，朝鲜韩国根本就打不起来。
而且韩国完虐朝鲜。
韩国让你保护他其实就是想节省韩国自身的国防开支罢了。
这个特朗普看的很清楚😉
美国人就选出这样的小丑当总统？？
才发现这是他没当总统拉票时说的话……厉害厉害你们这些自媒体
商人误国和戏子误国……
特兰普太过于急躁也太自大了一个不小心就会引火上身
大家都知道  这东西用来防朝鲜？？还是防谁←_←
川普还是一如既往的优秀呢(･∀･)
这就是我们一直渴求的“寓教于乐”，川总做到了(=・ω・=)
狗子，该交钱了
脱口秀巨星特朗普
真不敢相信这是一个世界大国的总统( ｰ̀εｰ́ )满嘴钱钱钱 川建国名不虚传 猪一样的对手啊_(:з」∠)_
WHY 我的评论呢 比例比例除了删评论还会干毛
美,国,核,试,验≈三战前奏≈β线
川建国又干了一件大好事啊
你不知道最强的半导体是韩国做出来的吗，你家但是牙膏厂都要找他进货
特朗普说的也对，现在的局势来看互相导弹大战是不可能的很少的可能性发生，要是维护美国安全，说防范中国朝鲜俄罗斯导弹，美军的日本基地。海外基地 夏威夷等已经够多了，韩国的基地简直就是美国纯烧钱
特朗普说的也对，现在的局势来看互相导弹大战是不可能的很少的可能性发生，要是维护美国安全，说防范中国朝鲜俄罗斯导弹，美军的日本基地。海外基地 夏威夷等已经够多了，韩国的基地简直就是美国纯烧钱
蠢货一个，奥巴马还知道明修贱道暗度成仓，特朗普还喜欢卖弄他的愚蠢
大家不要掉以轻心，每年节省的十亿美元是可以用来做很多事的
每次看都好搞笑
萨德这种中段反导系统是保护美国的吧。
韩国这是自愿当T，拉住俄罗斯和中国的仇恨。
朝鲜还没能力攻击美国本土呢。
不过听完人皇的话，我突然感觉韩国挺可怜的呢。
奥利给
+1
三权分立不是拿来看的，他能干这些事说明在高层里面还是得到普遍认可的
单口相声大王，川纳德先生
真的是个商人呐~~
绿帽瞩目
那就快撤走呗 说这么多
为什么每次他演讲的时候身后总是一堆人？
佛了 看个床破演讲还有杰小鬼刷弹幕
弹幕跟评论，呵呵。不知道怎么去说你们，想的太简单了
被圈粉了
傻了，商人不适合做总统
美国在下好大一盘棋.我等小屁民只有看戏的份
哎呀，这个单口说的不错啊
哎，川普真是个好总统
川普先生，以后我能叫你川钢么
就为了收到那点保护费，美国总统这相声讲的，真有美国风范
口嗨王又开始了
特朗普是真向钱看
给川普上国籍
那你倒是扯呀
这个加油啊这个
这段相声，，郭老爷肯定讲更好怎么连定场诗都没有啊，不专业啊
这事不怪奥巴马，这东西，有人想要做，有人想要，有人想钱，符合所有人利益，所以它存在了。政治
又敲打寒国
塑料盟友
什么时候把你的墙垒上再说其他的吧
我们可以建更大的干扰“丧德”，没什么好担心
666666
没的不说川普还是认清了现实 又开始玩孤立主义了
不懂
只有我注意到了后面的一群绿帽子吗？
战略部署机构的价值不能用钱来衡量，他懂不懂啊
富有的电视制作商大国（指代理游戏再也过不审
喵喵喵
川普是一个人，美国总统是一个利益集团
这是相声吗？
头发。。。有点独特
所以萨德现在部署在韩国吗？
之前不是说这是韩国掏钱吗
再来一个！
单人相声大师！        川普
这是什么节目，为什么这么好看(=・ω・=)
哈哈哈哈哈哈真的不是在讲相声么
旁敲侧击，别太直接川普同桌
觉得像一个局很大很大的一个局.
10亿美元换一个地理位置部署极佳的，可以制衡区域的反导系统。真的赔钱吗？
嘴上一套心里不定怎么想的呢。
撤啊。看到韩国棒子就不爽。
居然说我大韩冥国是个做电视的☄ฺ(◣д◢)☄ฺ
川建国
这以后谁还和跟你。混
所以萨德要撤了？
戈佩尔的传人，美利坚终结者。
10亿刀，，，可怕
三星颗粒(=・ω・=)
朝令夕改，还是皿.煮国家会玩
还钱！
后面这些人，唉呀……家里出这么大事还有心情管这个。
因为想要棒子掏钱
因为人家90%了啊
这人是真的虎
商人
卧槽，好同志！好感动！
其实这只是川普为了撤走驻韩美军的第一步
感觉特没谱(〜￣△￣)〜
是打算从经济上制裁你。而不是通过武力制裁
绿帽子很灵性啊
观众的帽子谁注意到了
川普真傻还是假傻？
。。。。。。。。。。。。。。。。。川建国同志这是要暴露了呀
当年人们也都没想到戈地图会坐视德国合并………
川德纲(=・ω・=)
哈哈（￣▽￣）
2333，川普最近闹的事蛮不少的嘛
未来三百年最大的问题就是核心科技的两极分化越来越严重，什么事核心科技？核心科技就是政府严格保护的秘密，比如、军事武器、能源技术、还有医疗，不是什么手机电脑电子产品，如果未来核心科技严重不平衡就会爆发战争，然后就是白人主导的世界新秩序，其他有色人种的人口数就会被控制，以后越来越少最后被淘汰，尼安德特人就是这样被智人取代的，千年之后还会出现新的“智人”，取代现在的人。
鲜艳的红领巾，同志。
60亿元这么贵的设备懵国不买单，是有点蛋疼。
霉国货的性价比也这么低，霉国军火商太会宰客了。我军的红旗19车载反导系统中段弹道弹道拦截率100%，射程是萨德的3倍也没卖这么贵(〜￣△￣)〜
？？
超级大国的总统，我甚至不觉得比郭德纲的相声有意思。这种程度的内涵跟扯着嗓子要钱有什么区别？简直就是掩耳盗铃，他自己觉得是黑色幽默吗？
美国确实言论自由，不过这个四川人也太不内涵了，掩饰都不掩饰。
我说为啥没有记者去采访奥巴马呢(〜￣△￣)〜
讹诈
说给韩国看的
赶紧交钱
有的时候可能真是没什么特别的想法的
掏电视机行么
这视频被裁剪过，辣鸡
部署萨德不是用来防我们的吗？萨德雷达扫描范围还是蛮大的。
哈哈哈。好有趣
川同志低调点（🤫）
开始噶韭菜了
公开的要问韩国拿钱，给韩国压力，不给也得给
美国人均是韩国两倍，在发达国家里也是上流水平。
想让他撤了萨德怎么破?
字幕打错了吧(｀・ω・´)
萨德防我们？那问题来了，我们为什么要打韩国，或者说韩国做了什么，自己做好挨打的准备？
信你才有鬼了
韩国会掏的
科学技术是服务人的，必须用来给人用提高生产力，但美国人这些科技发展很多是炫技术，有的又不打算拿来卖，嘿嘿懂的各位可以看看局座的关系DDG1000的评价高科技垃圾，DDG1000到头来能干嘛？提高了美国生产力？完全服务于军事用来摧毁生产力毫无意义！
人民日报社为什么调侃卖航母个飞机就梦弥补贸易逆差？原因就是生产力，科学技术是第一生产力，科学技术必须提高生产力，用来生产商品卖商品给人用，但美国发展军事科技不投入到商品，只卖F35战机就行了？
X47B福特航母，研究都用来战争美国跟苏联下场差不多！
吁～～
怎么突然视频换过了？怎么今天看的时候背景模糊了？
赶紧赶紧，关岛的最好也撤了，第二岛链内的都撤了(｀・ω・´)
川普你可真是个小机灵鬼啊！
66666，我支持你，快撤了吧
(〜￣△￣)〜没毛病。
川普毕竟是个商人～(￣▽￣～)～(￣▽￣～)
川普是真的很讨厌奥巴马，拿奥巴马政府压川普只会反弹
吵了这么久韩国都没让撤萨德，川普让撤了
单口相声哈哈哈哈
萨德不是也有防御俄罗斯远东攻击的用处吗。。。。特朗普果真美奸
广开民智 诸君共勉
下面有请戈尔巴乔夫……呃……
看上去像被收买  实际上   一个小国  额 国土面积相对    有什么能力反对
乌拉乌拉乌拉
朴大姐这时候想起来当年要不是黑子这老头子好坏的，我不至于这样吧
说出来你们可能不信，我特朗普是靠说相声当上的总统(｀・ω・´)
有钱给别人造这玩意，没钱还债吗？
木已成舟说句空话讨好一下罢了，川普情商可不低。
但是你们萨德的搜索目标可不是朝鲜导弹
后排的绿帽是？
不是一本正经的看稿演讲
萨德系统真心没啥用。
打败中国不能用武力，要用经济。
特朗普怕不是要搞咱们的小钱钱😨
韩国没有萨德，中国在三八线就有非常强的控制力和话语权，等于打破了美国之前很多年部署的包围圈政策，不是区区十亿美元能衡量的。
能不能别暴露啊！
这单人秀真棒！半开玩笑半当真
不就两个字么，省钱
太棒了，太喜欢他傻傻的维护中国的样子
还行
。。。。。。
言外之意是钱没给够？？？
绿帽子 讲究 
这个人很不要脸。上台后，毁了很多约。
川普的段子还是那么6
红领巾真鲜艳
是不是那东西放韩国那么久，韩国都没啥动作，所以撤回去了
使我的敌人们团结，剥削我的盟友！
666
这位红领巾好有意思，跑美国开了川云社，真是深藏不露，为我dang尽忠职守
你真skr机灵鬼，真会要钱
意思是要撤离萨德？
红领巾好评
精明的商人
哎，左右为难的川普/
川普其实是实干家
不要撤的!你们不花钱装逼怎么行啊！
明显退了联合国!到处收保护费!
美版戈尔巴乔夫？叶利钦？
这是找韩国要钱呢
我，川普，打钱
(=・ω・=)
嘿嘿
朝令夕改。。
这人脑子有病吧。。。
他做的对啊，本来就该这样么
可能川普想要减少自己国家的债务吧，而之前的政府一直是借别人的钱，然后不还
我是文在寅，我现在慌的一匹
相声新人-川建国
应该只是敲诈而已
敲韩国一笔 说的好听一点
赶紧撤吧_(:з」∠)_
牛逼。搬回去，可以，不愧是******得主(｀・ω・´)
(=・ω・=)
讲给朝鲜听
他就是嫉妒人家赚钱，恨不得全世界就自己一家商店。商人暴露资本主义的丑恶思维
说说而已，特朗普的话没谱
美国的这个总统……闹着玩呢
韩国也是没用，不敢和美国打起来
是啊，多浪费快拆了
半主权国只能这样了，希望高丽人民用自己的双手夺取。。。。抱歉拿错剧本了
说不定就是个人捞钱呢，靠着美国的名声
美国利益至上的川普！
才花了十亿？韩国掏了多少…
划重点，十亿丶富有国。他正向南朝鲜要钱
好啊好啊!
被总统耽误的相声大咖
萌萌的川普(〜￣△￣)〜(〜￣△￣)〜
装啥装
最早装电话嫌贵又拆走的，最后发现拆电话更贵
世界警察抱怨工资低，不然你就看着办，咱走着瞧。
去查查资料,韩国gdp总量比俄罗斯澳大利亚都要高，而且韩国的工业产值超过西班牙和意大利,是亚洲除日本新加坡之外唯一的发达国家(2005年联合国正式认定韩国为发达国家),韩国人均gdp3万美金超过西班牙,中国人均gdp只有8000美金还不到韩国的三分之一,而且韩国的重工业和电子科技全是世界领先的韩国造船量世界第一!钢铁世界第五!核电站世界第六!三星电子面板显示屏半导体全部超越英特尔为世界第一,汽车集团世界第五,最高端的Lng造船韩国依然世界第基础建设能力世界前列!世界最高的哈利法塔，全球最高双子塔吉隆坡双子塔，台北101，全由韩国三星建设。
哈哈哈哈哈哈哈，心疼棒子，被美国耍的团团转。得罪了一圈人，最后连个屁也没留下
我觉得特朗普高明   韩国可能要为萨德掏一笔钱   因为韩国需要萨德系统  制衡中国
那把萨德拆了吧
说点什么
郭德纲又收徒弟了？
韩国成孤儿了
他即将暴露身份！
就是钱你出
讲段子就可以当总统了？
所以说，到底是嘴上功夫还是真要撤？……
特朗普扭比
川普发推特了吗？
。。
这相声我要每天看一遍
政治他们说说你听听就好了，谁认真谁单纯。我相信即使他再次当选，也不会撤回萨德系统。
商人思维，
哈哈哈哈哈
人民爱戴的好总统
川川，你红领巾系歪了
川普兴，中华王。
sir!i dont know
那么问题来了，韩国得不到美国的保护，那么只有求得俄罗斯和中国的和平共处，当初安装萨德的时候宁死不屈，中国是否会不计前嫌，按照和平共处原则和韩国相处呢？当初捅你一刀的人是否能成为朋友？
很好
北边要平推南边了？
拉出来坐进去，真汉子川普
不知道这样分析对不对，我觉得美国把萨德撤了并向朝鲜展示了自己的诚意，朝鲜继续推进无核化后，南北韩继续和平发展，朝鲜开始走中国改革开放的路子，半岛局势趋于稳定。这样想的话好像美国做的也没错。
三星&amp;乐金：？？？
加油
因为人家总统是傻瓜啊
川普同志明明就是中国人民的老朋友，你们为什么老黑他
大红大绿
哈哈哈哈哈哈nb
川建国：i don&#39;t care  i love it(=・ω・=)
撤，赶紧撤。
他是想要钱吧
觉得军费紧张就把萨德撤走啊
什么?剩下那1%的基地费用也要我出?
我咋觉得特朗普再干两界，我们连第三岛链都出得去了
三大战略轰炸机已经齐聚亚太了，我们的压力一点也没减少，还增加了，同志们加油啊！
快点撤
233333
***要搬去首尔了那
撤!赶紧撤!
表情真丰富
又要割狗毛了╮(￣▽￣)╭
打光 看看你能防住多少个
放弃了义务，是否等于放弃了权利！
不忘初心
特大爷演讲的时候就想个段子手一样(｡･ω･｡)声情并茂，sir
弹幕里说朝鲜火炮能催摧毁首尔的军盲，别再丢人现眼好吗？看个网络段子还天天当真的
真是一个负责任的领导人呀！赶紧把这个东西拆回家去吧！
川普可过足了戏瘾了。
这个事情至少对咱们有利(短时间上来看)，川普应该是想缩减一下在外的jun事部署预算，然后提高国内武器研发之类的预算
奥巴马也讲过，把锅推到前总统头上是小布什开始的（这句话就是推锅）
我是点开了一个相声节目吗( ´_ゝ｀)
单口相声讲的不错
川普来报个菜名吧
川普相声界的楷模，人家都靠单口相声当上美国总统了，让相声在海外发扬光大啊
很六
I dont care！！
不是应该让棒子自己掏钱才是真正目的吗？不按套路出牌啊
估计想勒索韩国出钱了
这是担心中俄干扰大选的妥协么
应该点赞吗？
听这个单口相声笑得肚子疼
快撤回吧，川普！
这是在用经商的思维治理国家？智库干嘛去了(╯°口°)╯(┴—┴
商人出身的果然很牛
美帝新阴谋 去全球化 新单边主义
特朗普好样的
真，盟友
其实重点不是要撤萨德，而是他想韩国噶韭菜...
干得漂亮
川哥加油！
一定要打进全球相声小品总决赛前三名！(=・ω・=)
三星你要付钱了
川普可真是太牛笔了
扯淡！韩国棒子不是花了几十亿美元！
这么一想好像还真是那么一回事(⌒▽⌒)
撤是不会撤的，就是多敲些钱！
呵呵^_^
上一届是个段子手，这一届会单口相声，下一届？
我觉得川普应该是中国派单美国的间谍～
TCL:？？？
笑死我了
我也要观察者
四处抢劫
美国(川普时代)就是在实际演示什么叫宰相合肥天下瘦，什么地缘政治利益，外交利益，还是远期规划，通通不如现钱重要，为了“美国第一”(其实是美国资本家第一)的目标，开始向所有的盟友要钱，想尽办法减少自己的经济损失，并大肆向外敛财，萌友自然是第一目标(ಡωಡ) 这样没有长远规划的总统，就追求近期的经济利益，我格外的喜欢呢(ಡωಡ) 话说，个人认为奥巴马给美国规划了一条不错的出路，一个靠谱的长远方向，特朗普上来就给撕成碎片了，牛逼!太喜欢美国这样的特色国情了(ಡωಡ) 加油啊，川普，等你把钱赚够了，从白宫滚蛋之后，美国就完了(ಡωಡ)
单口相声大师——川云普
2333
他的中心思想不是最后那句话吗 就算前任奥巴马同意了又怎么样 现在我是总统 我说的算(･∀･)
佩服佩服川普，我觉得他是个很有能耐的总统，虽然出言不逊，但是总是在办实事，
生意人思维：永远只做收益要大于成本的事情
说话跟放屁一样
暗示交钱
这一轮单口相声精彩啊被美国总统职务耽误的大师啊。
希望特朗普再把国家关系搞乱点 美国分裂我就很开心
后面的帽子不错。  哪买的？
我！川普！打钱！
哈哈哈哈……
基本上一届奥黑的决策被川普否的差不多了，下一届别再推回来，那真的是在原地转圈玩
三星这几家说到底，不也是你们手里的么，只是明面上还是韩国人的。
23333
虚浮了
你们有从正规媒体听过讽刺特朗普的话么？都是自媒体带节奏
川建国同志！棒啊
不是要了30亿的安装费吗？？？
拉票就是哭穷大会?
我~川建国，打钱！
川普真的是完全商人思维，自己国家的军费也想要别的国家给。。
脱口秀治国
不给的话文在寅GG，给的话韩国GG，文在寅的最佳策略是还点价分期付，或者不要萨德在驻军费或其它采购上多给点儿。
。。
这相声节目在哪里看？特么太精彩了
569楼，顶你哦！
话说，川普说的话算数吗？
要钱
标签电视机很有趣
中心思想：韩国！你丫的今年保护费怎么还不交？
这家伙弄这一出事为了选举吧，适当搞好和中国的关系(=・ω・=)
后面的绿帽子瞩目！！！
这相声演员为啥长得辣么像特朗普？
一首忠诚的赞歌
我想看韩国网友看到这个视频的评论😏
kr也是衰，赔钱（禁韩令）又赔地，弄这玩意现在又什么都没用，还要被美帝敲一笔钱
绿帽子这个说法好像只有中国有吧，人家没有说法就随便戴啊
单口相声
他讲话怎么这么生动
我叫特朗普，我在世界各地都有驻军，他们还得感谢我，你呢
这老哥退休了可以考虑往脱口秀方向发展一下，太秀了。
当相声听还是可以消磨点时间的
这是评书么
全场绿帽子可还行
他说得对。
特朗普这个大忽悠，给美国人民忽悠的一愣一愣的。
10亿几天可以印完
那你倒是撤啊(〜￣△￣)〜
绿帽梗玩多了没意思，国外没这个梗
建国在此刻终于想起来了党和国家交给他的任务
用橡皮檫擦掉了奥观海所做的一切
美国总统讲话下面人跟听相声似的
回归孤立主义？
满世界要钱
233
不愧是谐星，绘声绘色，手舞足蹈，中期选举一定连任啊，美国衰弱全指望你呐
赶紧撤，我谢你了先
我发现他讲得很对啊
哈哈哈，终于想做好事了？
干的漂亮
像是卖保险
干得漂亮！！！同志请继续努力！！！党会记住你的！！！！
666个评论，666
潜台词…要钱…
要保护费....不能白白驻军
笑死叔了
明示韩国牲口赶紧掏钱上供
司马懿：“快撤！！！！！！！！！”
明抢还行
有点像美国的脱口秀哈哈哈
萨德的意义还有一个 就是破坏中韩关系
天道未知，王道在失，强道健在。
当年放那的时候可是强行塞的，不塞恨不得司马
我在想，如果郭德纲是美国人，假如有足够的竞选资金，他会不会当美国总统，再让于谦当国务卿，完美啊2333
真不知道该说什么……川普实诚人( ´_ゝ｀)
特朗普的眼里韩国还是个造电视的，不知道他眼里的中国是个什么样子，会不会比日韩好的多
难说川普这套经济政治挺适合现在的🇺🇸的ོ（￣▽￣）
大家第一次知道 萨德是防朝鲜的
后面怎么那么多绿帽子
2333
韩国乐天挠挠头 what fa？
526楼的同志。特朗普要没要到钱，对于他来说都没有坏处。要到了钱以后更可以光明正大的问别人要钱。靠前更好，顺理成章获得国民韩国的不信任。提高自己的支持率。不赔的买卖。
他的潜台词，其实是为找韩国要保护费找借口呢
美国在日韩，还有北约的驻军，都是东道主掏钱的啊。而且，这些美军跟当地居民的冲突那真的是海了去，甚至说，血海深仇都不为过。
哈哈韩国88
还不是因为金特会谈后关系和缓，没有必要再部署这个系统
I do not care
我只听懂了一个词：三丧
感情川建国同志之前都不知道有萨德系统，外星人吗？
我感觉到，金同志在被窝里偷着笑~~
南朝鲜，该交保护费了
我,川普,打钱。
就俩字   拿钱
美国一年的财政收入大约是6万亿至7万亿美元之间，相应的10亿美元成本与抗朝保韩，间接压制中国的战略大局相比不算什么，但是直接撤肯定不行啊，还是需要得到支持，川建国同志为了中国崛起用心良苦啊
好棒！
真的不想那就撤了
韩国人要给钱了
all WE care about is that 3%
逢场作戏
朴大妈从三星制造的电视机上看到了这个消息……
绿帽子是家里面有事吗
商人总统~川建国
演员 演员
10亿制导系统应该不算贵吧
美国真的有好多儿子啊
韩国:粑粑你不爱我了么？撤萨德还要嘲讽造电视？
说说而已，别当真
疯狂暗示
三星的利润大部分不都是归美国的吗
感觉中心思想就在于，你要十亿美金还是要你的美国爸爸这样两者之间做权衡，那么问题来了，韩国的电视机还卖给美国吗？(°∀°)ﾉ
就想让韩国拿钱而已，搬是不可能搬的，这辈子不可能搬(｀・ω・´)。
萨德不是用来”保护“中国的吗？滑稽
为了这99%的军费，我们会100%站在一起（滑稽）
暗示韩国该掏钱了
川大爷刚上台就找韩国要过萨德的钱，怎么现在还没给？
233
别撤啊，那是为了保护美国啊，为了把中国导弹从发射阶段就打掉啊！别撤，否则我们会把你们的棒子基地和32000名美军轰掉！否则棒子人妖又过来恶心我了！
I don&#39;t care
光说不练
可是还是没撤啊。。
封面可以p个替身上去
惟妙惟肖
为什么感觉有点莫名的同情韩国，甚至忍不住笑出了声
大韩冥国不仅会造电视，还会造手机形核武器(滑稽)
韩国这几大财团，多多少少给点吧，都被点名了
美国领导人都眼光这么短浅的吗？
好喜欢川普
美国战略收缩？
“人家做了再说，我是说了再做。”
“人家做了也不一定说，我是说了也不一定做。”——《特朗普总统的说和做》
扯淡吧。。。
不想搬就别找理由
韩国：爸爸我明白您的意思了！
宇宙国不需要萨德，给个黑洞就够了(=・ω・=)
为什么后面那么多绿帽男(=・ω・=)
emmmmmm
I dont care. I love it.
可爱的特朗普←_←
棒子该交保护费了
( ´_ゝ｀)
世界和平靠川普。。。。。。
但是朝鲜和韩国交流了，韩国很有可能改变策略
真·地下党
我想看韩国怎么表示
韩国人其实不想美国大兵在那的
如果真的撤销，我们得到的比贸易失去的更多的多
我觉得川建国同志在演讲的时候贼有意思。我第一次看美国总统讲话笑出了声
快，这赔本生意不能做，快点撤回去
不是一直有不少儿子给他美国供血 全球霸权！
又要收保护费了(=・ω・=)
你比环球慢了1天
这一场演讲到底可以剪几个视频出来😳神奇
你喜欢谁谁就倒霉……
看似疯癫 实则精明
10亿对美国算多吗
政治放***？
漂亮   支持撤走  (・∀・)つ▉XL  支持川普
呵呵，我不信
嗯哼？绿帽子+红领巾！
笑死了
那也是 曾经
说白了就是让韩国加钱！
奥巴马要哭了
所以川普的贸易战下一届也未必继续。话说川普这岁数也不可能连任了吧。
不，哪里还能造手机
韩国只是卖电视，那美国要算什么？路障吗
什么意思？韩国，拿钱来。
憨国:少放屁!我是宇宙起源！
与 av33598315  撞车
这个标题有误导性。
川普只不过把隐晦的政治语言转换成大白话，有点土匪当总统的意思。
不想掏钱而已
说到最后即系要钱
韩国虽然是个发达国家，但在美帝眼里就是个造电视的
这是我最近听过的最棒的talk show(^・ω・^ )
暗示要钱……
那么现在撤了吗
美朝关系变好，撤掉萨德符合各方利益，还不如说出来赚赚民心
他，改变了美国
韩国：别扯犊子了，说吧，又要多少保护费
我们安排的(=・ω・=)早就看萨德不顺眼了
在宿舍不敢笑出声怎么办(〜￣△￣)〜
这位总统先生脑回路很清奇！每每开口就是语不惊人死不休！
明示韩国交保护费啊
川普是德云社出事的吧，单口相声贼溜啊
走人是不可能走的了，只是想说：给你爹地掏钱
单口相声大师，颜艺艺术传承人，2000万粉丝大V，美利坚分裂国大总统，唐老鸭特朗普先生
这个我站川普
特朗普：我一周内就把奥巴马苦心经营了八年的成果摧毁殆尽，让美国一朝回到八年前，厉不厉害？
这是说给韩国听的，让韩国掏这部分钱
说实话，特朗普是真的幽默
你拿奥巴马的剑来斩我特朗普的官，你好大的官威啊╮(￣▽￣)╭
呃(~_~;)还挺实诚
？，看我的note7，给你放放鞭炮
特朗普这个商人上任或许真的会拯救美国
啥？人家是半导体强国（
所以当时反对萨德抵制韩国根本就是找错对象了吗？不是应该抵制美国吗？
为啥帽子是绿的呀(;¬_¬)
韩国：不！劳资是宇宙第一强国
我不在意奥巴马同意不同意，哈哈哈，真是冤家啊哈哈哈哈
快撤吧，对大家都好
重点 超级富有
我，川普大帝！你，南棒，快给我多交保护费！
都送来了干脆卖给我们呗高价回收
这是川普最好的一个决定……
吹噗脸是不是太黄了？
那你别保护啊
总结来说就是要提高保护费
我怎么觉得…这视频看过一次了……
川普同志单口相声说的真不错，妈哒笑死我了，哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈嗝～
原来不是为了拦截中国的洲际导弹的?
最好再把韩国和日本从盟友名单中剔除别再插手亚洲事态
先攻击一波队友
勒索的还不够，还好不是美国的同盟国
I don&#39;t care！
韩国乖乖付钱吧
确定不考虑加入德云社吗？
建国 别太暴露了，下一任期……
大型单口
手机炸弹伺候
感觉有点赞狂魔出没
口无遮拦
他是报私仇呢吧，哈哈
(=・ω・=)
后面那么多绿帽子
不知道还以为他喝飘了，间接帮助中国，曲线救国啊，川普果然和我们站在一起😏
这是在问棒子要钱吧
潜台词:我觉得是时候提高保护费了(｀・ω・´)
造电视的棒子╮(￣▽￣)╭
韩国人一脸懵逼
人q家中坐~~
川普:这只韩国很漂亮啊，他们造的电视手机啥的又漂亮又好用，只是最近有点中暑了，不如我们～。
sir！wow！
那你倒是撤啊，扯这有啥用
标题编辑错了，特朗普只是想让韩国出钱，并不是要撤走萨德…
川皇点南棒了，就看南棒可有那智商领会
这一点定是体制的问题
赶紧走(°∀°)ﾉ
史上最大间谍案：川建国案
“他的那些政策快被我废除光了”哈哈哈哈哈哈哈
韩国:不要啊，爸爸，我错了，我出20亿，以后过年压岁钱我也不要了（抱住腿）(´；ω；`)
请容我亲切的称呼你一句，特朗普同志，你辛苦了
为什么我觉得我好像看过→_→
韩国被队友买了，哈哈哈
你总比共青团中央慢一点
单口相声(=・ω・=)
还有洗衣机。
太喜感了……
电视机大国？能让你只花10亿就保护宇宙第一大国是你的荣幸！
今年的驻韩美军司令部新大楼正，10亿的项目韩国出了9成，只要你一发话，这10亿那是事儿么？这叫事儿么？
这演讲真是吸引人，笑点太多，有没有完整的演讲视频
那你倒是撤啊
川普只是在暗示南朝鲜该做什么吧
韩国:到底要多少钱，您开口吧！
相声演员？
tag里面有个电视机啊哈哈哈哈哈哈哈
脱口秀最佳演员:特朗普！
我，川普，打钱
川建国
特朗普：我是个商人
大美兴，川普王！
其实讲道理，川普这家伙挺逗啊
三星是美国控股大多数的企业，谢谢。特先生是说话给美国国内的财团听啊，别免费搭国家的便车了，跟韩国，怕是没什么关系
这是一曲忠诚的赞歌
这是个单口相声吗...
美国单口相声第一人川普
特朗普真强硬，对于美国人民而言他是一个好总统。
困扰了中国，俄罗斯的大问题就这样没了？Σ(ﾟдﾟ;)
背景绿帽子
未来的德云一哥
这几天川普的发言，让我想到了川普就任前，曾在天涯看到一篇推丨背丨书的预言，分析美国川普后再无总统，世界要大同，哈哈哈哈
明示打钱哈哈哈
建国干的好
川建国:韩国的兄弟我想收点保护费,给国内的百姓看看我执政在富裕!
我，特朗普，特省钱！！！
23333笑死我了，突然感觉特朗普很可爱
环球时报昨天就投递这个视频了
红配绿赛狗屁！
除了电视，还有别的吧？
不知道韩国人会怎么想
那也不可能是中国，俄罗斯、欧盟、日本、印度……等，都在等着上位，更何况老美不可能放弃这个地位，不给钱什么后果？美军保护国的领导们都懂。
颜色好评
说实话，特朗普不愧混了这么多年商圈和娱乐圈，这煽动气氛的说话艺术，很是戳保守党的G点啊。
不少人被他说得高潮了，一些平时不太政治正确的话，自己的总统理直气壮得替自己说出来了。
舒服～
韩国难受的啊
然后韩国掏钱
又该交保护费了
哈哈哈这点还是不错的！
因为美国人要看电视啊(｀・ω・´)
撤？太麻烦了，干脆多收点钱减少损失，多买我们点大豆！
(･∀･)如果老特连任八年，我或许会相信他有可能会把萨德撤掉，但是如果他是个四年怪，我估计这事很悬。
绿帽子，讲究！
后面一大堆绿帽子(=・ω・=)
笑出声，
哈哈哈～电视机知制造商
说到底是想管棒子要钱了
企业家就是企业家
协议不就是用来撕毁的嘛！
握草真直白
相声演员啊
听听就算了，黑黑前任，给自己拉拉票而已。
嘴巴说说而已
电视机还是电视剧
为什么这么喜感，川普单口相声了解一下
真的笑死了，川普厉害啊。
人才
川普很有说相声的天赋啊
哈哈哈韩国人要吃瘪
大美兴！川普王！
21楼说了什么，为什么他在我的黑名单
放肆，你们要保护的可是宇宙的中心（滑稽）
这是在曲线要保护费么？
川普根本还是个大商人（￣▽￣）
逻辑鬼才
开始我不信他是自己人 现在我信了
I Don&#39;t Care
著名相声表演艺术家川普
不是想撤，而是想让儿子多多上供，吓唬一下儿子而已，信这就太蠢了。
嗯……这听起来像是一桩和第三大债权持有国的公平交易
👏👏👏
哈哈哈哈
萨德从来不是保护韩国的
脱口秀总统，伤了大韩民国的自尊了。
川普：想揩油还怕找不到借口?
要钱(°∀°)ﾉ
秀………
特不靠谱言下之意是让三丧国掏钱，也就是棒子国最大的财团掏钱
电视机制作商大国是哪个国家？
棒子你看，干爹还是以前的好吧
之前不是说这钱由韩国出吗？
讲明就是要钱！跟萨德没关系
大美兴，川普王！！！！
感觉和说脱口秀一样(〜￣△￣)〜
我把你当爸爸，你却只想看我电视(=・ω・=)
国会:你敢撤，我就敢废了你
川普就是个商人，商人的思维去做总统
强行和中    国平起平坐还行。
特朗普：就是运回去运费也是韩国掏！(ง •̀_•́)ง
环球迟到网
解铃还须系铃人
韩国：……？？？
韩国:明白了大哥，电视机马上就给你们运过去
那你倒是撤啊
特朗普：支持国产，打击韩国电视机（滑稽）。
爱东凯瑞
这个操作让人感到有点神奇，为了萨德，乐天把自己给整得一塌糊涂，韩国国内忌惮朝鲜爆发过几次游行，朴槿惠事件萨德也是次要原因之一，而且人家政府是付过钱的。一通操作下来，美国要撤回来了。。。
这很川普
又在要钱了
大家看看自己手机右上角，屏幕是不是坏了？
第几
如果是真的那就好了
十八评论，只有一个看完，你都在干嘛(⊙o⊙?)
啦啦啦
干大事的
(〜￣△￣)〜
(=・ω・=)
可惜啊，反身就是一个真香(〜￣△￣)〜
赶紧撤走吧，不然会亏钱的(=・ω・=)
可能他在拿后脑勺说话
第十
前十
第二
第一(｀・ω・´)
第一
干的漂亮
第一
造电视机还行
.....
完了，暴露了⊙ω⊙！
前排
这话说的
(｀・ω・´)
哈哈哈
说说而已，真敢撤，军方不介意出一个神经病枪手的，自备狗粮还要被主子倒打一耙，不知道棒子敢不敢出声。
想想你为啥子干不过隔壁|･ω･｀)
单口相声川建国
国际谐星特朗普
(=・ω・=)寒锅 ，又要送钱了。
emmmmm(´･_･`)
特朗普：吾好梦中发推特！
推特上对于川普很大的一个分歧在于，一部分人认为他是俄国间谍，一部分人认为他是中国间谍。
史官：某年某月某日，美帝为俄皇吟诗
看来特朗普注定名留青了，因为他不是让美利坚走下神坛，就是让美利坚再次辉煌。
(=・ω・=)
记者：代表俄罗斯？？

特朗普：我和普京的关系很好，在大选上他帮了我不少.....等等，你是哪个台的！

记者：....C..CNN

特普朗：fake news！滚！
前面才骂德国和俄罗斯这个敌人做生意，转身自己就想和敌人交朋友？果然川普舞剑，意在欧盟╮(￣▽￣)╭
美国仇视俄罗斯不是哪届政府或者哪个总统特创的，而是来源于坚实的“群众基础”。指望一两句话撇开美俄分歧不现实。普京也是过来人，他如果不能屡清楚苏联解体的幕后黑手和实际影响叶酒鬼也不会在那个时间扶他上台。

毛子现在有自己的算盘：
1、中国是不能倒的，中国倒了毛子就是下一个挨刀的。
2、随着中俄国力差距逐渐拉大，一味抱着中国对俄罗斯是不可取的，没有文化基础没有血缘基础，仅凭几十年的“同志”之谊谁都不会真把对方当做自己人。

毛子这次和美国肯定达成了协议，其目的是共同对欧洲施加压力，从而赚取利益。而在达成协议的过程中是否会侵犯中国的利益，我个人觉得是肯定的。但毛子会很小心控制损失在中国的承受范围之内，毕竟不能违背上面的第一点。
欧洲本质就是一盘散沙，外界拳头紧一点，他们就抱团一点，外界压力松了，他们就继续内讧，是比较容易从内部各个击破的。但同时，欧盟又是足够大的经济体，手里握着不少技术，且对国际政治有一定影响力。吃掉他们（包括武力手段和温和手段）的回报比是很高的。所以中美俄都在盯着欧洲。
长远来看，中俄间的裂隙会不可避免地逐渐加大，但在真正把美国扳倒之前双方并不会真正翻脸。中美俄三个国际政治大国下一步都会试图把欧盟和印度纳入自己的势力以获得相对强势的实力。
我觉得正常的川普应该是 we have a* GREAT meeting* and Putin is a* NICE guy*. I hope that we can build* GREAT relationship* in the future. 
Lets make America GREAT again !
乌拉！！（误）
我笑那俄罗斯无谋，x国少智，假如在此地设下欧盟埋伏，我岂不束手就擒╮(￣▽￣)╭
川普:&#34;写稿子谁写的，难读&#34;
别说了，伊万卡写的稿子
川普这辈子值了，不像普京这种从基层升上来的政客，大半生纸醉金迷，老了还能在世界上呼风唤雨。
普京：这货英语太差了，所以我就教了他一些( ´_ゝ｀)
我们私底下关系很好的！你知道的，我是说普京总统真的很nice
川皇最让我敬佩的一点就是睁眼说瞎话，然后转头就忘……
美俄关系的晴雨表就是叙利亚局势和伊朗的行动，联俄制华应该是川普最想做的事之一。之前民主党搞通俄门太厉害了，以至于川普本打算访俄，结果驴党一闹，川普被迫宣布制裁毛子。现在和普大帝谈又能谈什么呢，逼他从叙利亚撤军，让库尔德独立建国?还是宣布一起抵制伊朗的石油?其实从川普一系列举动看，直接维护的还是石油美元的强势地位（也就是犹太金融财团与能源寡头的利益），为此必须武装以色列，武装沙特，支持库尔德势力。为什么在3.24号，也就是上海原油期货交易前两天，川普宣布对华启动301调查?为什么中兴向伊朗出口零部件会触怒川普?为什么川普要退出伊核协议?为什么要宣布耶路撒冷为以色列首都?为什么在伊朗宣布用软妹币或欧元结算石油后，川普要威胁所有购买伊朗石油的国家?要是15年前，以小布什的脾气，绝对已经对叙利亚和伊朗开干了，目前来看特朗普不敢打热战（以商人的角度看这是不合算的买卖），所以想和毛子讨价还价。至于遏制兔子，军事手段是越来越难做到了（主要美国海军控制海上贸易航道，这也是为啥这几年海军狂下饺子，南海疯狂基建的原因），最主要的是用经济手段和政治施压打击兔子的供给侧改革和产业升级2025计划，这才是一场将持续几十年的国运之战。
刚刚被删的228楼的2级小号发言和我前几天在微博看的一条评论几乎一模一样。被删了我就不发他原话了，要不然我也被删。大概内容是特朗普很厉害，毕业于常春藤，比奥观海厉害，就像当时的里根。普京非法控制选票，让俄罗斯越来越衰退。当然他把内容里的微博用户改成了b站用户，我先不说他说的有没有道理，从微博带节奏带到b站，这种水军值得警惕
虽然观察网经常上传一些特朗普一些不好的视频。但是能当上美国总统的每一个都不是省油的灯，能在政坛上风云水起的，不单单只是有钱就行了，别真的把梗当真。特朗普是个厉害的角色，至少比前面几名总统强。特朗普上台后很多指标数据从以前的下降趋势，重新有上升趋势。
特朗普这人不简单的。
确实变高级了，开始出现我不认得的单词了(｀・ω・´)
美俄关系若想  恢复到该有的样子
要解决四个问题 
叙利亚问题 乌克兰东部问题 以及 
克里米亚问题 和 
俄罗斯经济制裁问题
不过 每个问题都有难度 
欧盟和北约 在乌克兰 和叙利亚问题 上 
都相当敏感
老实说，我不知道他在讲什么，我是说，天啊，这就是美国总统吗？哦，上帝啊，快让他闭嘴吧，真叫人够受的。
为什么老有人觉得自己比美国总统聪明?(⌒▽⌒)
可能是这次没即兴，不然又是we talked a lot and I really have a good relationship with russian president Putin😂
我记得前几天还在说德国买俄罗斯的能源，德国是俄罗斯的俘虏，这会又变了
我的生活里已经不能没有老川了。
自从我看他的第一眼起，从哪种眼神，从他那迷人略带猥琐的笑容中，从他那性感的。。。好吧我编不下去了Σ( ￣□￣||)
不过真的我整天都想见到他，难道是因为同志之间有特殊的亲切感？～(￣▽￣～)
感觉看了一出三国演义魏蜀吴，美中俄
我真的好怕他来句我们美利坚人民共和国就是要全心全意为人民服务
特朗普：这稿子谁写的，我念出来连我自己都不信（￣▽￣）
这么漂亮的稿子，我怀疑是普京写的念的，特朗普负责演双簧。
美国现在的岗位比就业人数还多，失业率极低，别再被媒体骗了，特朗普可不是傻子，要时刻警惕
德国：现在美国也向俄罗斯投降了
看成法语变高级的只有我一人吗( ´_ゝ｀)
我觉得，从国家利益上讲，特朗普是个合格的总统
震惊!美国总统特朗普在俄罗斯总统普京旁边说：我可以代表俄罗斯发言。
特朗普的演讲稿如果是女儿写的，那不用说了，特朗普女儿是我党成员！一一谁啊？大半夜敲门！战忽局？扌
这稿子写的很有中国官方的风格啊
特朗普喜欢普京，石锤了
哇川普说话用 rather than 句型了而且好像没出现GREAT 这个单词，这一定不是他自己写的稿子..
呵呵，特朗普来中国讲了一屁股好话，拿了几千亿大单，后来怎样了？宁可相信世上有鬼，也不要相信特朗普这张嘴。
天呐，第一次见他用这么斯文的文案，有点儿不适应
这稿子是幕僚写的 推特才是川普自己写的稿子
如果美国和俄罗斯真的缓和了，那川普的搞事之手就真会全力伸向中国了
这稿子是普京的风格，
前脚指责德国跟俄罗斯合作，现在自己又要拉拢俄罗斯……这让人窒息的特朗普ԅ(¯﹃¯ԅ
美国第二季度增长4%点多，想想美国经济体量，老特还是有能力的
最神秘的是川普一回国就改口了
i would rather take a political risk in pursuit of pace than to risk peace in pursuit of politics.这句话真的不错……
这稿子是中国官员写的吧。
几百人同时观看发现没有一条弹幕...
还以为评论区和弹幕都被关闭了...然而看了一眼评论....
_(:3」∠)_大家果然都是来抢楼的
这稿子不是川普风格啊 哪位写的
从此，中国出现了川普吹和川普黑。
中国对美国的600亿商品加关税了~
希望下一次见面可以解决今天谈到的每一个问题：这次谈的很好，就是啥都没谈成
为什么我觉得是观察者网的翻译君文化越来越好了(°∀°)ﾉ
美国的连横政策显而易见，几十年前联中抗苏，现在联俄抗中
原来苏联时期美苏国力就像哥哥对弟弟，现在美俄国力就像爹对儿子。当时是弟弟的时候斗不过美国，现在成了儿子还要和美国斗。看来大毛已经决定继承他爹毛熊的事业了。
特朗普：老普啊，俺当年在莫斯科的那些照片你可要保管好了，千万别泄露出去了。普京：特别不靠谱，你就放心吧，我哪能像你那样不靠谱呢，那些照片已经列为我们最高机密了，绝对不会外泄的，不过这要看你的表现了。特朗普：这没有问题，问题是民主党老是掣肘，如果木有他们使绊子，我早就把事办好了。普京：那好，等会记者会上，咱们可要口径一致，互相搭台哦。
我有志编撰一部米国总统屁话语录，但后来发现川皇能占去十页目录
飘了，连at length都会用
个别弹幕 挡字幕几个意思？？？？
知识水平提高了
普京教特朗普英语！通俄实锤
不是件好事美俄和解，意味着美国就可以集中精力对付中国了
克格勃高级间谍，川普
里根是个演员，干死了美国最大的敌人苏联；川普是个商人，干死了美国最大的敌人……（我先去拿个快递）
实锤了，通俄门
回去就新一轮制裁
川普：宁教我负美国人，休要我负种花家٩(๑`н´๑)۶
这种情绪是有危险的，这种政治娱乐化的报道方式也是有危险的。特朗普首先是位非常成功的商人，并且他已经70多岁了，如果把他当成不着调的毛孩子，那就不是他傻而是我们傻了。最近的g7、欧盟、北约，到现在的俄罗斯特朗普的外交并不像国内报道那样到处制造矛盾。有心的可以去看看BBC和CNN上的新闻。
稿子与推特两个画风( ´_ゝ｀)全程违和
联中抗俄，联俄抗中233333
代表俄罗斯？通俄，实锤了
曹公的名言两千年以后居然被一个歪果仁套用
观察者网越来越喜欢带节奏了
初中生眼中的高级语法，高中生眼中的常用语法
美国记者：特朗普总统对俄进行了友好的访问 双方领导人就XX问题充分交换意见
我在想是不是普京的那句fa的缘故
闭眼演讲世界第一人——特朗普
川普：我没想到他带着枪来的啊！
想要以一己之力推翻现有的国际秩序，确实有点东西
一下子从4级变成雅思
总结:为人民服务
像是中央办公厅给审的讲演稿
我唐纳德，今天改叫曹孟德了。
“天下若无孤，不知几国贸易增长，几国和平崛起？”
住口，你不是川孟德，是川建国😱
特朗普打的亲民路线。所以讲话都跟入门英语教材一样。奥巴马就是装逼线。
这要真是他想说的，那恐怕这次诺贝尔他能拿了
为啥川普念稿子身子总是晃来晃去的，多动症？
我和普京一直都是单线联系
不得不承认这哥们做实事，讲实话，敢于亮剑，典型的生意人会算账，敢冒险
有点中方的味道。
大帝:    没有一个能打的
看见标题第一反应  特朗普的法语也变高级了   exm?法语？
金发髯褐色眼眸搞地产选总统胆识过凡人谁敌手……
全面贯彻落实 高举 奋勇
通俄门实锤
我：最近我都听不懂美国总统演讲了 是不是我退步了（一脸愁容.jpg）
英语老师：不要担心 那是普京教得好（不要不开心.jpg）
FBI: shi chui le!  tong e men !
特朗普：美将何在？
 来人，护驾
霸业未成…未成啊！
这是在和中国斗智斗勇的过程中被带高了讲话水平？
特朗普下一句:若为金钱故，两者皆可抛╮(￣▽￣)╭
不忘戴红领巾╮(￣▽￣)╭
联俄扛中警告⚠
川普宝宝：和平奖还能给谁，当然是我的！是我的！
边看边学高级英语
发言稿不是他自己写的啊
特朗普是真的为了美国的利益，美国人民却………
特朗普的套路太深，没人能看懂，我只知道最后吃亏的绝对不会是他。
代表俄罗斯?通俄!实锤!
你的太空军队还继续吗？ (°∀°)ﾉ
“我们的预期建设在现实主义上”……这种是大臣式的搪塞真是百试不爽。
факты?
美国最近的经济增长不是因为到了新一轮薅羊毛的季节了吗？
怎么感觉评论里都是政治家，好有道理(｀・ω・´)
不得不说，特朗普的想法，对美国来说，理论上是不错的，但是时机还不成熟，因为美国在世界的影响力没以前那么大了，没有人会一直盲目崇拜美国，但想法很好，就是有些不切实际，毕竟世界格局不是商业，不是什么都是利益可以解决的
可能换秘书了
英文，我还是喜欢听梅姨，yayh～～～
Trump的又干涩又飘，听着耳朵累……
这么严肃的川普真是让人头疼。
世界并没有和平！而且还会因为你开启一场新的战争：贸易战！
I would rather take a political risk in pursuit of peace than to risk peace in pursuit of politics.
川普同志的英语还在练，你们不要总给他试压。
宁教我负天下人，休教天下人负我。(｀・ω・´)
摄像，你感冒就不要工作了
普京：这次稿子我写的
可能今天换了个人写稿吧( ´_ゝ｀)
这视频时间。。02:33哈哈
川普：孤见俄皇，欲吟诗一首，取我枪来！
特朗普：请鞭挞我吧，普京(=・ω・=)
特…特孟德Σ(ﾟдﾟ;)
“我，特朗普，和整个蓝星关系都差”
简介打错字了，两国打成两个
川普:宝宝感觉自己棒棒哒～【诺贝尔棒棒奖】
看我，从来不抢第一。


因为老子网差
2020赞，本视频迈入全面小康
讲道理，美国经济增速为近年最高，别被忽悠
这稿子怎么和我国的政治工作报告格式一样啊(-_-#)
美俄在能源，军火等贸易上是竞争对手。只要这一点不变，双边关系就不会改变。
光靠领导人谈几次话就解决，那一战作为亲戚之间的战争就可以不打了。
看这个念稿子的程度我们就知道，这肯定是别人写的~自己想的说的会非常快的
感觉老普说话正常的样子 很累 不过他做回了自己 很古稀
～(￣▽￣～)~曹操：没想到吧！这次我投胎变成美国人了吧～我来说一句暗号～看我的眼神行事
第一
特朗普英语是普京教的。
川普这日光浴晒的还没消呢
川普是美国历史上最伟大的总统之一。     (=・ω・=)平心而论，对于美国人民
世界贸易瞎鸡儿打成一片的时候最大受益者居然是俄罗斯……
欧美中争着向俄示好
感觉演讲不看稿子的真牛匹
特朗普还是这么喜欢打官司，如果想真真的实现与俄罗斯的外交关系，就别把俄罗斯从欧美‘‘拒之门外’’（美国与多国驱逐俄罗斯外交官），冷战问题（组建太空军）队俄罗斯实行‘‘星球大战’’计划，制裁俄罗斯，从欧洲扩军问题，通俄门事件。
国旗颜色都是一样
换了个俄罗斯撰稿人
封面证明特朗普通俄实锤(°∀°)ﾉ
这是真的变高级了hhhhhh爆笑
这稿子具有浓烈的美国资本主义特色
peace能赚钱，当然你要peace了，等war能赚钱的时候peace就没了
trump：谁写的稿！
好假啊，要是为了和平，要想联俄抗中，干嘛不承认克里米亚和阿萨德政府？总得给俄罗斯点好处吧，刚在德国扰乱俄罗斯的天然气管道，现在又说出这话，大嘴巴，他还真以为普京傻啊，说两句好话就和平了？
好奇明天推特
你干啥都自我赞美，然后过几天自罚掌嘴，就等你过几天怎么说
只能说明是别人给他写的稿子。
普京教的
这种稿子一般人真写不出来。
说吧，这次换谁写稿子了?
写稿子的人换了
不管这总统当的怎么样，至少肯定能留名历史了
现在特朗普情绪好像很低落2333
不是宣称不和kb分子谈判的吗，美国一边和塔利班谈判，一边向毛子示好，这是准备一心走发展道路了?
冰冻三尺非一日之寒。中俄之间的战略利益和俄美之间的战略矛盾都是如此。特朗普很聪明，打算联俄制中。只是目前来说，太不现实。因为让俄罗斯和美国联手遏制中国，美国能给出的报价实在实在是太有限了。
震惊，这个稿子特朗普本人写不出？是弹幕玩梗还是真的有人觉得他就soso？
这傻子跟普京见面后智商都提高了
别人写的稿子吧，和平常语气都不一样
居然这么多人小瞧特朗普，也是醉了。。
见到人了，当然说人话
你的师傅是不是姓曹
曹操:喂喂喂！！！还有没有版权意识
突然感觉特朗普其实是在装政治素人有木有？其实手法挺高明？
特朗普还是强
看到没有，这就是通俄的证据(｀・ω・´)
川普:多亏党教的好，背了好久呢！
宁教我负天下人，休教天下人负我。。。。
心想..老子回去就加税...
你也想挟国会以令诸侯？
不就是连横策略嘛，我们当初用烂的套路。
民主党一定要搅黄美俄和解！加油啊！
对于我国来说  最危险的莫过于美俄抱团！比任何贸易战还危险啊！
稿子不错，谁写的，是个人才
视频2:33时长233333
全美最大“美利奸”？
这是一个能把话当屁放的人，也是同时能把放的屁再吸回去的人。
川普:“吾好梦中发推特”
特朗普：这绝对是历史性的四小时，这是我强烈热爱和平的生动体现，这是我们共和党人和美国人民利益的要求。【笑】
川普内心:我也不知道这发言稿写的是什么jb鬼玩意。
何以解忧，唯有推特。
                                       ——唐纳德.特操
川普临江扬鞭作赋
我觉得还是看推特把( ´_ゝ｀)
好你个曹贼，不对，好你个普贼！！
开心的夸自己是个“小可爱”
这样的视频，总会有人跳出来护爹
像清朝晚期的中国人终于越来越多了，美国战略忽悠局政绩斐然
普京大大英语辅导班正式开课啦，报名地址:av170001(滑稽)(=・ω・=)
头一回见一位阴谋家，骗子当总统
哈哈哈哈自嘲完美
尼玛美国总统什么时候说话这么墨迹过，梦回两会啊……
皓首匹夫，蒼髯老賊，安敢在我軍陣前饒舌？
通俄门铁证。
明显不听顾问的话吃亏之后认清事实的特朗普
刷冷战的我也就忍了。妈的跟我一起逃离那个，滚出来！放学别走！
老美会念******吗？
谷歌idiot，照片全是特朗普。。。
没有小布什语法高级
因为芝士水平提高了，不 道 到 里 了
特朗普英文不错啊。
这个标题一看就是红党写的、特朗普本来就比普京要聪明的多
虽然当初是苏联，但是好像也是俄罗斯人为主体。
这稿子确实熟悉
在喜欢的人面前话都不会说了
川普也说过很喜欢**，然后，他就开启贸易战了
可以出一部漫画叫《天子传奇之神皇川普》
普京居然就在旁边。。
(°∀°)ﾉ这位好像挺喜欢这领带颜色，出镜率好高，是用来蹭好感度的吗？
估计这金句还不知出自谁手呢
有种不情愿的感觉。
就这表情怎么也看不出满意(〜￣△￣)〜
可能是换秘书了
代表俄罗斯？哈哈(⌒▽⌒)
confefe本人！
(;¬_¬)会不会是急于联俄抗我们？
普京大帝教你做人
不会秀果然当不了总统，太秀了。
稿子又不是特朗普写的
川普应该有个推特小号
好出戏啊present pudding٩̋(ˊ•͈ ꇴ •͈ˋ)و
压中，压德，忽悠俄
董卓也想好好经营大汉王朝，结果大汉王朝土崩瓦解
就怕联俄治中
文案不是本人写的 上次特朗普读到一半把稿子扔了
特阿满！是你！
背了不知道多少遍才没念错
他说了些啥玩意，我都是当阅读理解看的……
应该是&#34;我宁愿牺牲政治利益追求和平，也不愿牺牲和平而去追求政治利益&#34;。
可能和普京进行过一些特殊的交流吧
川普比奥黑强多了
这个简介，极有灵性啊（￣▽￣）美俄关系最差的时候，他一见面，情况就变了，哈哈哈哈哈哈哈
这个演讲稿子肯定不是自己写的。。。
通俄门实锤(=・ω・=)滑稽
我宁愿相信有鬼，也不tm相信你这张狗嘴
川普：我不仅会川普，还会川剧变脸，想不到吧！哈哈哈
暗示和平奖
横批：真TM香！
主要还是打着和平的幌子，搞两党党争。说到底还是为了政治。
哇！念诗了！川同志暴露了！
观察者网记 川普曰 宁为和平误政治 勿为政治负和平 (｡･ω･｡)
莫名想起了「宁叫我负天下人，莫叫天下人负我。」
观察川普网
一起翘会也好，一起投反对票也好，明明是我先来的(&gt;_&gt;)
跟世界打贸易战，跟俄罗斯献媚。你说你没通俄，你自己信？
天下英雄惟特朗普金二人耳。
联俄抗中
和平奖给我啊
美俄有点甜
我草，这回没仍稿子，这回的稿子写的好，总算发表一次像样的讲话！老特你真酷！
冰冻三尺非一日之寒，自特朗普上台以来美俄之间的积怨，不是一场会晤就能消除的。
这并不是王婆卖瓜
衣渐宽终不悔，为伊消得人憔悴，宝宝很开心呀（滑稽）
您老内心的和平，吾辈无兴趣
特朗普:已经交接成功，给自己奶一口
果然，汉语最有诗意了。(°∀°)ﾉ
通俄石锤！
唐纳德•孟德•川普
第一
反话正说，好口才！
宁教我负天下人，休教天下人负我
特朗普：我就是睁着眼睛说瞎话了，你拿我怎么样。
(⊙o⊙)哇，好厉害
为什么恶化，你心中没有点13数吗？
前十
观察特朗普网
2025赞了，全面完成第一个100年
白痴有了文化真可怕
特朗普好像小孩拿太大太沉的武器，打别人的同时打自己
罗刹国就是恶心！！！
特朗普干什么了，最近被美国人🇺🇸骂的这么惨?
老川不错，只要生意就行，可以说是美国总统第一人，谈钱伤感情，但不谈钱，伤的不仅是感情，有可能会是战争，两相比较，答案很好选
联俄抗中不现实，抗伊朗还有戏
真的觉得语法高级了
中学变成高中 😂
川普内心在吼叫：诺和怎么还不颁奖，劳资为了he平奖拼了！

这篇文采斐然的讲话看来是换秘书了
特朗普的爷爷帮助过中国的原子弹事业
噢，我们伟大的川普总统将带领美国走向世界第二！
说实在的，特朗普可以与林肯，罗斯福比肩了。
川普不本来就是俄罗斯扶植的总统？
人才人才😂😂😂
变得更差了？
棒读
i m not fuck that
中俄上合组织共有间谍，川建国同志（遭唠，要遭查水表!）
我昨天说了什么，我不知道啊，我什么都没说(=・ω・=)
你懂什么，这是俄式英语。😏
美狗在哪里？
大爷，你怕是活在梦里
视频时间233
very cool
有古巴导弹危机的时候差。
参考 Yes PM的讲话233
真的变高级了那么一丢丢，可能考个托福雅思gre演讲稿的水平也就是个中等吧( ´_ゝ｀)
完了 ***开始了🔺🔺🔺🔺
我有一种感觉，种族战争要爆发了
这两个搞得在一起吗。。？中国岂不是有点难做？
文案不错
稿子是我英语老师写的(｀・ω・´)
中央的精神领悟的不错啊
提高了姿势水平
你这是瞧不起我川某人
商人不做吃亏的买卖。
说的很好啊
说了半天等于啥也没说…
难道要报苏联的仇了？！特朗普表面傻其本质是商哦。我认真起来自己都怕
特朗普：信我就有金坷垃！
说话跟放屁一样。一走就变🤢
实俄了！通锤门！
这种常规官话(废话)看看调侃一下就行了，别当真
稿子写的不错
会用比较级了么。。。
大脑升级人创普，，，
第一次别人代写稿？
这一幕，好像纸牌屋中会见俄罗斯总统的情节
因为他们成长了（逃）
好正经啊，难道不应该这样说吗，反正咱们的很多发言也都是打太极，没什么不好的
川普那种反政治正确的做法，我还是挺喜欢的
早说了嘛 多看每晚7点的电视节目进步是很大的
所以普 京是高考吗……（滑稽）
川普说：国安局局长和我报告说俄罗斯乱搞我们十久大。我问普京有没有，他说没有，我觉得也是。你们帮美国人民品品。
川建国将军何时来我朝面圣？
想看之后普京会说啥…
233
咦？官方的简介什么时候变了(╯‵□′)╯︵┻━┻
又想拿******了
普京:你谁
讲粗来跟放屁一样，怕不是美利坚派来的猴子
有没有人吃双普cp？？？
特朗普：我觉得普京是个很聪明的人，
他给了我很大的正面影响！！！
（已笑抽……）

见普京，提智商╮(￣▽￣)╭
这段话可以当范文了吧……
🐶(≧▽≦)
生意人这么6？我也想做生意丰富人生阅历
像俄语了
美国是不是手上有剧本～下的棋都好俊哦～
演员特朗普╮(￣▽￣)╭
年轻时候挺帅的小伙子……果然岁月是把西瓜刀啊……
友军别开火
台面上的话基本是屁话，实际还要看形势
说的比唱的好听
从没见过如此厚颜无耻的总（饭）统
美国和俄罗斯和好，这是现在最大的笑话，前几年你说我信，今年德州原油都卖疯了，导致俄罗斯冻土原油价格下不来，没人买的局面
翻译水平不错
特朗普想险中求胜，赢了美国就再次伟大，输了也不怕，下一届不可能还是你，你以为您能当八年
整个西方自由世界的天都黑了
怎么说川主席也是藤校（宾大）毕业生(=・ω・=)
普京疯狂英语
稿子有可能是俄国人写的
叙利亚打不打呀？光说这些没用的！
每天晚上我都要看看特朗普发的推特，一堆表情包+反对～(￣▽￣～)
这发言水平……普京给他的稿子吧？？
这视频时长
观察特朗普网
改标题了？
我差点就信了
我为什么没有勋章，已经加入了粉丝团了
特朗普:愉悦
郑智扶何平
怎么说着说着你就代表俄国了？
难得看到年糕
(&lt;_&lt;)
简介笑出声，这些美国人有一个好，就是总能整些让人开心的东西
假大空
恐怕还没有练熟，见普京又不方便扔讲稿，我懂我懂
跟普京比你还是太嫩，人家总统都当多久了
三国演义
不用想太多，在念稿子而已(〜￣△￣)〜
总结一下，全是自夸
特朗普***在美俄首脑会晤提出了“新思维外交”，受到了各国爱好和平人民的支持(･∀･)
说的挺好的，简单来说就是啥也没谈成的意思
宁我负人，毋人负我
看戏
特朗普发推特：宁愿冒政治风险为了和平！也不能冒和平风险为了政治！
有、慌，好像要见证历史了
然后回去就制裁？
发言稿
一代奸雄，宁可我负天下人，不教天下人负我。
那川普咧？
曹县小恩恩：川普酱，你当初也是这么对我表白的。你忘了吗？
通俄门石锤了！
人妻普(=・ω・=)
特朗普观察网
普京有啥表态吗
曹川普能有啥成果咯，国会的大老爷们一早就立法限制川普亲俄了，通俄门调查组都已经触及到川普的女儿和女婿了，真要坐实了通俄门，川普连伊万卡都保不住，而且普京是经历过苏联解体的人，美国的杀父之仇都没报呢。
等等.....你也能代表俄罗斯？？？（￣▽￣）
简介别有一番风味啊(=・ω・=)
反手向叙利亚政府军发射50发导弹庆祝一下！
天下英雄，唯普京与川尔
还有句叫另教我负天下人 不叫天下人负我
。。。我从未见过如此厚颜无耻之人
和那个国务卿一个样，就等俄方出来打他们脸了
好吧，特朗普虽然傻，但至少不是疯子。
中美俄三方互相牵制，互相使绊子，但是谁都奈何不了谁
夸了自己这么长时间，也没说对话取得了什么成果
汝妻子吾养之
回国以后川普分分钟翻脸
简介“两个”关系应该是“两国”吧
当总统，开心就完事
公开通俄
特朗普真是最不在乎美国伟光正形象的一届总统(-ι_- )
通俄，实锤了！
特朗普：孤乃做大事的人，孤的心思岂是尔等屁民所能妄加猜测的。
川普说的是我代表俄罗斯？？？
曹操(⌒▽⌒)
有咳嗽声？
可能特朗普是下一个里根，真有点出人意外
宁可我负天下人，不可天下人负我
宁教我负天下人 休叫天下人负我
张伯伦
说的真好，脑子里都在想钱吧
汝国家，吾治之
为什么up的简介是“广受青年人心疼的时政新闻网站”？刚关注不懂
曹孟德•特朗普？
CNN：通俄，实锤
这…………曹操劣等转世？
我只想看民主党之后是怎么黑川普的。
说个球！现在还有人信你？今天谈好的，明天就能撕！
观察川普网
特朗普通俄实锤
让自己的资产阶级Zf永远和平下去？
川建国6月见了**，7月见了普大帝。
两个算是对美国最不待见的人，却去接触川建国，看来建国要这个和平奖没毛病(〜￣△￣)〜
GOOD,GOOD，说了几个啊~~
你就不能笑一下嘛，哪怕皮笑肉不笑也行啊
我想知道普京怎么说的
伟大领袖唐纳德( ´_ゝ｀)
观察动物网🐒
普京：你代表俄罗斯？？？？
说实话，我以前看奥巴马和布什时，是看一个大国总统的心态去看，现在看特推特时，是看一个傻子的心态去看他
这是翻译的好，特朗普的语文水平不敢恭维
唐纳德·操·孟德·曹·特朗普
特阿瞒
美国自己制造了多少难民了？
宁教我负天下人，休教天下人负我！
I would rather take a political risk in pursuit of peace, than to risk peace in pursuit of politics.
然而川普说话没多少作用
你不要ヽ(≧Д≦)ノ碧莲了吗(´；ω；`)
前排
然而你已经牺牲和平了
50
川建操
厉害啊床铺
44
奶一口还行
日常自夸
35
前排
曹川普？
第5
然而做不到有什么用
第二
第几？
第50楼
“和平卫士” 川建国
牛逼啊川皇
我可以代表俄罗斯？
emmmmmmmmmm
川：苏联怎么没的？
。。
是不是说反了
第一！
hhh
川孟德
啦啦啦啦
踢10楼屁股(〜￣△￣)〜
通俄了？
封面通俄石锤
第一
二楼很尴尬
这说明了Trump是个坚定的党员（滑稽）
七十岁可以信基督，七岁就不可以信圣诞老人吗
……特朗普你有毒吧，人家才七岁啊！！！！！
川普真是个大龄熊孩子，这么欺负小孩子
都这么大了，还相信美国梦？男孩如此回答道
那个芬兰人总是不通过正规途径进入美国，看来除了建墙，还得加个盖儿
我记得前两周有一个新闻是：一美国教师对学生说圣诞老人不存在，然后就被炒了~双标。
川普说不要相信圣诞老人了，要相信马克思主义，相信党。
你们是不是在等一个红帽子白胡子的老人.jpg
讲道理应该是川普问他信不信，他说我已经七岁了，不相信了。才有了这样的对话。
我怎么觉得是这样的。。
特朗普:相信圣诞老人吗
男孩:不相信之类的话
特朗普:已经7岁了，不太买账了，对吧
按照特朗普的后面那句话来推演，已经是小男孩不相信。题目有歧义吧，，还是我理解有问题?( ´_ゝ｀)
反对标题党，为黑而黑就没意思了
杜绝求神拜佛，不搞封建迷信
坚定地信仰唯物主义的好干部——特朗普。
这个对话应该是问完相不相信，小男孩说不相信，所以川普顺着说吧。
标题党网名不虚传
孩子:嘤嘤嘤
川普:哈哈哈，真好玩

特朗普：有一些媒体啊，我不说名字，总是诋毁我。
记者：具体是怎么诋毁您的呢？
特朗普：他们把我干的事全都报道了出来
不过洋节，从我做起。___特朗普
仔细看对话方式，对话方式明显是小孩子先提出来不相信圣诞老人了
？？我觉得这个视频还是删了好，降低你自己的公信力，得考虑观众受体年龄，你打的双引号也没几个人认真当回事，这样意思大部分人就曲解了。作为公信力比较高的媒体，用词用字得思考再三
很明显小孩回答的是“不信”所以川普才说“已经七岁了，所以不买账了，对不？”
http://www.bilibili.com/video/av38655323   看看奥观海同志😂
你们就没看出来中间有一段停了比较长一段时间，你们不觉得那小男孩在说明自己不相信圣诞老人？
特朗普：圣诞快乐，作为一个好孩子的你，有收到圣诞老人送你的礼物吗？
孩子：根本没有圣诞老人，但我还是很开心的。你呢？
特朗普：还不错，你刚过得很愉快是吗？你还相信有圣诞老人吗？
孩子：我已经7岁了，我知道没有圣诞老人。
特朗普：因为7岁了，已经不太买账了，对吧？
孩子：圣诞老人只是个故事。不过还是谢谢你，圣诞快乐。
特朗普：祝你玩得愉快。
为什么会这样呢，第一次明白了圣诞节的意义，又第一次接到了总统的电话，两件快乐的事叠加到一起，收获的应该是双份的快乐，可是，为什么会这样呢？
我竟然越来越喜欢川普这个人了
小男孩：我信你个鬼，你个糟老头子坏的很→_→
我觉得是那个男孩自己说不相信的吧？不然前后对话衔接不上
我，特朗普
似鸽总统，
木有人之常情，
木有忠诚幕僚，
木有政府经费。
...
但是我有钱，
而你什么都没有
7岁
居然还信有圣诞老人。
我记得前几天刚解雇了一名不相信有圣诞老人的教师(〜￣△￣)〜
川普：都這麼大了 還相信聖誕老人
下一句，當你到了像我怎麼有錢時 你想要多少個聖誕老婆都沒問題
哈哈哈历史唯物主义特朗普
笑死了，明明是小孩子说不相信有圣诞老人了，川普才说“七岁了，已经不买账了”，不知道是语文学的不好还是理解能力不行......
看来川普同志对于马克思主义唯物史观的学习时刻未放松，我们要向它学习。
我记得美国有个小学老师因为一句，没有圣诞老人。而被开除了
比起这个  我们这还有一群非基督徒 或者根本不知道圣诞节的由来 嚷嚷着过圣诞节的人更搞笑的吗？  也许我们根本就不在意这节日原本的含义  只是找个 出来嗨的借口   管他是圣诞节 还是剩蛋节 。。。
呃，特朗普说的是:因为已经七岁，所以不太买帐了，是吗？
  是小孩自己不太买帐（已经不相信了），关特朗普屁事？→_→
“都这么大了不太买账了是吧”
也不算是川普在破坏梦想吧，七岁的孩子本来认知都已经逐渐成熟，也知道自己在跟总统通话。
这么多黑的，真是无恶不做川恶人
这断章断的。。。很明显小孩说不相信，特朗普才会顺着他的话继续说啊
上一个这么说的美国老师被辞职了
标题党网名不虚传
这个糟老头子坏滴很
连当事人性别都没有搞清楚就出来发表，可见这个媒体处理信息是多么地草率
特朗普:我不过洋节
Trump先问的Are you still a believer in Santa?你还信圣诞老人吗？
这一句其实就已经不应该了
下一句是Cause 7 is marginal,right?因为7岁就是临界点了，对吗？
他说这个7岁是“marginal”临界点，这个说法是有来历的
因为美国有个流传很广的说法“小孩子到了7岁就会开始怀疑圣诞老人”
所以这句话是Trump是在玩梗，开玩笑
Trump这个人真的是太自我为中心了
我记得上次一个华人老师在美国说圣诞老人不存在被全美社交网被攻击的就差跪下了迫于压力辞职道歉
我觉得特朗普好像没问题，并不会道歉什么的
你已经7岁了是时候用辩证唯物主义看待问题了，要努力做一个美利坚合格的揭杆人！
也不能说就是错的，本身，圣诞老人就是可乐公司的产品，又不是什么神圣的玩意。特朗普别的不说，养孩子和教育的确是有一手的，他的几个孩子每个都和人精一样，最小的儿子全凭自己考上美国重点高中，大女儿伊万卡…嗯…你们擦擦嘴…
我早就说过，我是彻头彻尾的唯物主义者。
感觉川普说的话并没有什么问题啊，应该是小男孩说先说自己不信，川普才说毕竟七岁了已经长大了，难道我理解有误？
我国安插在美利坚坚定的党员，川建国同志(｀・ω・´)
坚定的唯物主义，川建国同志，你的工作暴露了呀。
川建国同志坚决维护唯物主义意识形态，弘扬。。等等！川普你这是在暴露身份！
特朗普:吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义。
圣诞老人是一个非常强大的存在，他将自己的灵魂分成几十亿份，将每一份注入到大人的思想中，在圣诞节那一天占据着他们的身体，让他们拥有给孩子送礼物，装扮成圣诞老人的想法
那些说观网小编标题党的，我想说如果你们小学语文课认真学了的话就该知道，标题前半段无情两个字被加了&#34;&#34;号，后半段则采用的是疑问句式，和视频里川普的语气是一样的，所以除了孩子性别弄错了并不存在标题党行为
我咋觉得这对话是小朋友说自己不相信圣诞老人才发生的
在网易新闻上也看到了这个新闻，评论区纷纷夸奖特朗普诚实，虽然我知道网易新闻美国人多，但是这个有点过分了啊……
？？？感觉明明是对面小男孩先说自己不相信圣诞老人了吧
看对话应该是小孩回答不相信圣诞老人了，所以川普才调侃的(๑•ี_เ•ี๑)这个标题很标题╮(￣▽￣)╭
表面与小朋友亲切交谈，暗地讽刺政治对手幼稚。
特朗普：我不是baby，你们才是。
之前有个老师因为无神论被解雇了，那么这个总统...
标题党加川普黑(〜￣△￣)〜
小孩:你当劳资那么蠢跟你一样，废话少说，劳资我的礼物呢?
虽然川普是我们的对手，就我来说对他有点好感。扒了西方民主的底裤，重挫了美国信誉，西方各国各势力相互内斗，有利于我们复兴。老头不会玩政治，但有民族情怀，想搞建设，老百姓多就业，赚钱，为了利益脸都不要了，有时候挺可爱的～
越来越标题党了
我记得圣诞老人热线的建立原因，就是以前有个小孩打电话给北美防空司令部问：是不是真的有圣诞老人？工作人员为了维护小孩童真才回答是的。川普这操作。。。真的砸牌子啊
其实圣诞老人这个形象存在的时间不到100年，而且和圣经没有一丁点关系，要是按照中世纪的规矩，圣诞老人属于异端信仰是要上火刑柱的
孩子，圣诞老人什么的都是资本主义的阴谋，跟我一起入党吧，你今年多大啦？七岁啊？七岁就先进少先队培养培养先。
所以就有了推荐列表下面的 去他x的特朗普 哈哈哈
突然想起假张的一篇文章，1893年（好像是？）亚利桑那《太阳报》主编Francis church回复一位同样七岁小女孩弗吉尼亚的关于圣诞老人的话题，church坚定不移的肯定了圣诞老人的存在，并且回复&#34;圣诞老人是真的，他就和爱、慷慨和奉献一样，是确切存在的。”回信以《是的，弗吉尼亚，圣诞老人是真的》为题，在百年内被推为英文媒体里刊登最多的社论。哪个孩子不愿意去相信一个美好的梦呢？
圣诞老人是真实存在的，而且是中国人。不信看看你的礼物上是不是每个都是made in China
川普是很精明的一位总统，就我看来至少比奥巴马强，请各位不要再戏称他“党员”把自己人带歪了
标题党？
他撒都没干啊，别人自己说不信了
我是这么认为的，为啥部分中国网友对特朗普有好感。因为特朗普虽然敌对中国，但他成功地将西方自由派自二战以来确立的政治正确这条维护意识形态的打底裤撕掉了，西方精英一直说这里留着牛奶和蜜，但特朗普说现在这里只有荒地和屎，所以对事不对人，特朗普至少比白左要真实一些，比白左让美国国内精英和资本家以及外国资本家吃肉，国内百姓吃老本好一些。
对话没问题啊？肯定是那个孩子说自己已经不信了
看来川普宣誓时手按在另一本书上
诶，不对呀，我记得前段时间不是刚有个告诉学生没有圣诞老人的老师，被批评扼杀孩子童真而因此失业吗？是我记错了吗？
你7岁了，你的信仰应该把上帝换成美元了
北美防空司令部：我们哄孩子那么多年被你这一通电话给……
直到去年我还相信有圣诞老人会来给我送礼物的呢，他让我一等就是七十多年，你都七岁了，面对现实吧。。╮(￣▽￣)╭
可口可乐公司表示mnp
我寻思要是川普宝宝下台了，观普者网也失业了
观察特朗普网
我记着有个美国老师对11岁小孩说出真相后被开除了。这哥们怎么办
无神主义者！不愧是川同志
奥巴马其实人挺好的 还特地圣诞节看望病院的孩子 (´；ω；`)有点感动的这个av39250893
标题党网名不虚传
标题党网名不虚传
这视频下面的推荐视频:
美国小男孩接受采访时表示:去™的总统
都说美国小孩小时候傻，还真是，中国3岁小孩都知道童话故事假的，没有鬼，没有神，哈哈，7岁还相信圣诞老人，如果不是装傻，那就是真傻，对了，再问问她，相不相信有超人，哈哈
我觉得特朗普是个唯物主义，实事求是
有一天一个唯心主义和一个唯物主义说“你看桌子上有一堆钱”唯物主义说“根本就没有钱啊”后来唯心主义又说“钱是有的，只是你们看不见而已”所以我觉得唯心主义只是在自己骗自己而已（我是唯物主义，但是我并没有贬低唯心主义，我只是实事求是而已）
标题党，明明是个女孩
毕竟圣诞老人都没找过他，他坚信人家不存在很正常
确实是这样，观察者乱起标题不是一次两次了
TG需要坚定无神论的主义，看来川普做得很到位
徐锦江:我就是你要找的红帽子白胡子老头
哈哈，这评论真有意思，你们究竟是没学过语文还是根本连视频都没看。
我觉得教育子女最好是尽早让他们了解现实而不是叫他们幼稚的东西，因为童年仅仅十几年而成年的生活是几十年。如果不让他们尽早知道真是的世界，他们长大后将花更长的时间在适应社会和这个世界上。
无脑黑川普网
应该是说小男孩不相信，所以特朗普才说他已经7岁了所以不相信圣诞老人了对吧。
小孩：我信你个鬼，你个糟老头坏的很
川普要是下台后出演喜剧电影，我砸锅卖铁都要去看！
这要是算打破梦想，那无神论让人从出生就开始没了梦想
我怎么感觉是那个小孩先说自己不信 然后川普才说 哦你已经7岁了所以不信圣诞老人了.....
对于一个全国百分之六十人口都相信世界是上帝创造的而不是相信地球是圆的国家来说，这似乎不太正常
我感觉有点儿标题党了，特朗普应该是听到小男孩不相信了才说这些话的
是不是有点断章取义了。。。
小孩:该死的资本主义嘴脸!
前段时间还有个人因为打破孩子对圣诞老人的幻想被告上法庭，可惜那个人不是总统。I&#39;m president,you are a baby.
特朗普:都七岁了还过洋节呢？
其实看完这一条我觉得他蛮可爱的
故意曲解意思来制造抓人眼球的标题？
特朗普：小老弟今年不让过洋节(=・ω・=)
川普：你都七岁了居然还相信圣诞老人？我告诉你那是奥巴马装的。
标题党。应该是小孩已经不相信有圣诞老人了。
圣诞老人存不存在我不知道，但我知道北极有北极熊，南极有企鹅，如果川普不相信气候变化，等到两极冰川融化的时候，北极熊和企鹅就无家可归了
从来也没有什么神仙皇帝。也没有。。。。
暴露了川大爷的党性，达瓦里希，你暴露了。
破灭人家的童真还祝人玩的愉快，真的是恶魔
特朗普: 都多大了，还信圣诞老人?特朗普爷爷给你发礼物(｀・ω・´)
特朗普：这个世界上只有我才能是宝宝(^・ω・^ )
这么老了，连小孩子都不会哄
相信什么圣诞，不应该相信本王我吗？  傲娇插手.jpg(=・ω・=)
特朗普也是马克思唯物主义观的坚持者啊233333
信什么圣诞老人，信我朗普就行了
川普执政鬼才，美国捡到宝了
应该是小孩儿自己说的不信吧？
特朗普:我待赶紧看看我的入党申请下来没有
特：不管你7岁信不信！我是信的（￣へ￣）
可那个小男孩能通话到总统啊.jpg
這是外國的一種習俗好嗎？大家都是很有默契的，即使大孩子都知道真相了，依舊有給年紀小的孩子保密的義務，給小朋友一個有神奇事物的童年，我覺得很感人啊！川普作為一國領導，連做人最最基本的良善都沒有，那小朋友也許早就知道了，但那根本不是重點，重點是你團隊為了展現總統親善的一面給人民看，這點小事都做不好，展現總統屁孩都做不到的冷血現實形象，我也是服了…再強的公關都救不了川普的腦子不好使…
都七岁了还相信圣诞老人....还以为自己的礼物是圣诞老人给的，其实都是爱你的父母给的，早点认清现实好好孝顺父母吧
妈的要笑死了，川普简直是魔鬼再世
唯物主义实锤了
严重怀疑观观已被境外势力收买，看了你的视频我越来越觉得川普魅力十足(狗头保命)
特朗普：圣诞老人是假的，以后会有个【真的】推特老人。
然而下个视频自己打脸自己了，明明是女孩啊
不是女孩吗。。
总统被你当的这么闲的嘛
今天才发现，谷歌标注身高真是玄学！川普6′ 3″ 奥巴马6′ 1″  我国5′ 11″ ？？？？？
不是前两天观察欧洲、观察马克龙么？今天怎么又观察川普了？
上个这样干的美国老师给开除了( ´_ゝ｀)
感觉话不像这个意思，而是孩子收到礼物，川普问他是不是很意外。
虽然川普是个随性到丧心病狂的人，但放心，政客那些基本功该会的都不会差。
不是一个美国老师因为说没有圣诞老人被抓了吗...
视频是不是川普问你还信圣诞老人吗？小孩说不信，川普说因为已经7岁了吧，（到这个年龄就开始不信了。）
这小编是从UC挖来的？
圣诞节就是西方商人为了挣钱打广告才出来的节日，那么多本土节日不过去过什么圣诞节
标题党
这个糟老头子坏得很
孩子说不信
有些人发了一大堆，连标题都不理解，无情已经打上双引号了，本身标题就是戏谑，调侃的，和特朗普本身言行是完全相符的，其次，觉得特朗普白痴可不只是中国人，前几天美国国会还质询谷歌负责任人，为何搜白痴会出现特朗普。最后很多人恐怕不了解媒体UP的运营吧，评论删除一般都是被举报，系统自动删除，敏感内容关闭评论，弹幕一般都是B站管理。
不靠谱还是比较现实的，相比奥利奥这种看似关爱孩子的骗子，这个商人还是做了点实事的
挺正确的。我觉得特朗普这样才是平等地和小孩说话。而不是当个沙比一样的哄
最近观察者网标题偏差微妙在变大啊
奥巴马：没医保，你们靠圣诞老人吧。特朗普：你还相信圣诞老人？
标题了，有点过分
这个糟老头坏的很
此时我想到了大选时，希拉里在秀政绩，而特朗普在秀亲民，并同时抱起一个婴儿说这是他最小的支持者(｀・ω・´)
与此同时普京实现一个孩子的梦想
很明显小孩说的是不相信
我觉得应该是小孩跟特朗普说他已经七岁了，不再相信圣诞老人了。然后才有了如下的对话，不是特朗普打破小孩的梦想。
这么清纯不做作的人不多了(｀・ω・´)
7岁男孩：我只信徐锦江老师😏
卧槽，开除啊，前几天不是某个老师刚被开除吗？
孩子，你已经准备好做冷酷资本家的准备了吗？（滑稽）
美国梦粉碎者  川普
众所周知，圣诞老人的工厂在中国，不信大家看，你们的礼物上是不是写着Made in China
上一个这么说的是个老师，已经开除了吧？(｡･ω･｡)
我们老板上初二的女儿还问她怎么没收到圣诞老人的礼物
特朗普：我是魔鬼！不许笑(￣3￣)
前几天我看普京，为了实现一个孩子的愿望，忙前忙后～(￣▽￣～)果然是我男神
来找鳌拜，要什么圣诞老人。

肉眼可见那个七岁小男孩在电话另一头哭成个宝宝，还要大声喊妈咪
你这样是要像全国人民谢罪的→_→
这挺好的，至少他没欺骗孩子
突然觉得他孙子孙女有点难受
希望视频没有被做过手脚 比如被剪 被带节奏很难受的( ´_ゝ｀)
上一个视频 还是七岁小女孩╮(￣▽￣)╭
炉边谈话
小朋友们又被带了节奏
属实带恶人
好像美国人都有圣诞精神，做父母的最讨厌别人告诉他孩子圣诞老人是假的。
还是要点底线吧
女孩
特朗普:你已经是个成熟的七岁小孩了，要学会拒绝迷信！
童叟无欺特朗普╭(╯ε╰)╮
没有了圣诞老人，我们还有鳌拜！
av38655323
都这么大了还相信世界和平？别开玩笑了，都是假的
圣诞只是一种文化，圣诞老人可以由人们来扮演，节日里给小孩发点礼物不过分吧，就算礼物是家长放的也好啊。让孩子开心点就好啦，到了某个时候该懂的自然会懂嘛
小盆友，没有圣诞老人哦


我的袜子放在床头可以么(=・ω・=)
特朗普：你都5级了，要学会自己打破惨案。
川普:我是党员，不过洋节
你们看懂了吗？川普再问你相信有圣诞老人吗？对面应该回不相信，所以川普说七岁了。。。
在美国，说这样的话是要吃律师函的
这糟老头坏的很
川普:童话里都是骗人的
粮食大丰收，洪水被赶跑。百姓安居乐业，齐夸党的领导。国外比较乱套，成天勾心斗角。纵观世界风云，风景这边更好！多谢！
特朗普是个坚定的唯物主义者
标题党？
算了吧，不值得
孩子：你就不能哄哄我吗？
快乐没有了.jpg
你个糟老头子，坏的很
别人好歹要给小孩留下一点纯真的回忆，你连机会都不给( ´_ゝ｀)
要是小男孩相信圣诞老人川普会怎样说呢
哇，川普你这是要向全美人民谢罪的
坚定的唯物主义
不是，是男孩自己说不相信特朗普才顺着话茬接下去的吧。。
孩子:今天剩蛋节，我很快乐；总统打电话给我，我也很快乐。那么今天我应该能收货双份的快乐，为什么我现在一点也不快乐？
我很小的时候，还没上小学，就知道圣诞老人是假的了，然后表弟家年年扮圣诞老人给他送礼物，有一次一起玩，还因为争论圣诞老人是不是不存在打起来了。。。
照理解应该是对面小孩说不相信了建国才接都后一句吧。。
我觉得没什么呀
这显然是对方回答&#34;不相信&#34;后就实论事的玩笑话
没错，我们信仰的马克思主义告诉我们世界上没有圣诞老人。。。等等，美国不信仰马克思主义对不起对不起我差点暴露自己的同志
普京前两天还请小朋友到克里姆林宫做客呢，对比明显啊
特朗普:″孩子，世界上是没有圣诞老人的，所有的礼物和惊喜都是由关心你的人准备的，所以我来了″
我记得之前美国某人和小孩说圣诞老人不存在，被处罚了来着
川普：你应该信我
这不是还指望他快点长大为美国社会主义事业奋斗嘛
谁看过惊声尖笑吗。。。
里面那个总统。。。。
也说过这话。。。。
噗哈哈哈哈哈
川普姓古美门吧
老实说，要到几岁才开始不相信圣诞老人的存在……这类无聊的话题对我而言，根本不痛不痒的。不过，讲到我从几岁起开始不相信圣诞老人就是那个穿着红衣服的老公公时，我能确定地说，我根本打从一开始就不相信。
什tm圣诞老人热线告诉你圣诞老人是假的。
这也许就是外国精英与大众的区别吧
我有个美丽的愿望，长大以后播种太阳
谁来把总统开除了？照上次那个老师的处理了(;｀O´)o
小朋友，信什么圣诞老人，要相信我会让美国重新伟大
说到特朗普，我就想到美国我现在想问一下，中美合拍的西游记上没上映
与此同时普京在实现男孩梦想 ....
早在三十年前阿川就開始破滅人家的童年了
比如小鬼當家的邁考肯
圣诞老人是中国人，因为每一个礼物都是made in China
这就像小时候妈妈说压岁钱替我保管，然后有个人说这钱再也拿不回去的感觉...
川普问“相信有圣诞老人吗？”后来又回答“已经七岁了不买账了是么？”感觉是小男孩自己说不相信的，川普因为小男孩并不相信所以这样说....说川普残忍的，我觉得这个对话里看不出来。不过如果小男孩说相信，川普会不会拆穿那就不知道了。
打破小孩幻想的屑总统
这也值得报道？小题大做。这件事上我支持川普
标题不对吧
是小男孩子自己不相信
又不是特朗普说不要相信
小男孩：Fake News！！！
Trump：I am the devil
无神论 物质主义 贪欲 色欲 丑恶 不安定 无感动 残酷 拒绝 愚钝
不是之前有个美国人告诉小孩圣诞老人是假的被抓了吗？
看看伊万卡就知道了
要告诉他，圣诞老人是可口可乐发明的
小朋友，你是不是在等一个红帽子白胡子的老人呀
特朗普:你们懂啥，我坚定不移维护历史唯物主义！
破除封建迷信，牛鬼蛇神
欢迎来到真实的世界( ´_ゝ｀)
普大帝快来教教川皇怎么正确对小孩子，前两天有个新闻普大帝可是亲自开车带一个小朋友实现愿望去了啊
我就喜欢你说实话的样子
很好，特朗普同志，你内心对党的纯洁性还是没有变的。很好的完成了组织给你的任务。下一步作战计划还是继续潜伏。加油!特朗普同志，组织相信你能圆满完成任务。(｡･ω･｡)
都8102年了还信美国自由(〜￣△￣)〜
还踢球？！！！！（星爷脸）
信你的鬼话 个糟老头子坏的很（￣へ￣）
男孩是不是说的不信，特朗普就调侃七岁不信，长大了
幻想杀手特朗普
坚定的无神论者，没有什么神仙皇帝，更没有什么圣诞老人。
怎么圣诞老人就不存在了，你有圣诞老人不存在的证据吗？
我觉得川普说的没错
又把别人家小孩子撩哭
很好，这很马克思唯物主义
这很民主(=・ω・=)
古美门：同道中人啊
也难怪美国小孩说 去***美国总统
你以为你看到的是圣诞老人?其实是我川普哒!(错乱)
特朗普：其实我相信😇
男孩？？？
你个糟老头子坏的很
感觉没毛病啊
川普跳起来照着小男孩脑袋一个飞削“去nm的圣诞老人”
还在相信圣诞老人的人都很辛福，哪怕是装的。
观察者网是真的喜欢Trump
信什么圣诞老人，要信本唐宝宝
無神論者，堅定的人。
50步笑百步
看了视频，有点标题党了
催熟大法
哈哈哈哈
美国梦粉碎者，住美唯物主义者
川普:信不信我让圣诞老人改国籍
我7岁都不知道圣诞节，平安夜是什么
这老头太坏了
标题党差评
现在的圣诞老人
都在推特下发抽奖
笑死了，你可是美国总统啊，这样真的好吗
观察者网也是，晚安啦世界（￣▽￣）
B站挺有意思的，哈哈(⌒▽⌒)
川普过于真实引起小盆友极度不适
感觉美国高层作秀比能力更重要，只要能讨民众开心就行，别的无所谓，反正八年一过自然有别人背锅，美国之所以能站在世界之巅，是因为一战二战出了几个铁血大牛
等到这个男孩成为美国总统
今天给大家实锤一个评论区里的精神美国人
 @CKY小黑
然而剩蛋老人是可口可乐公司虚构出来的人物_(:3」∠)_
开始了！
特朗普把圣诞老人的胡子剃了做成了自己的假发，所以圣诞老人今年羞于出门，孩子，他不会来了
你家传播的圣诞老人自己不买账？
他还只是个孩子啊！
属实美利坚带恶人，建议枪毙。
圣诞老人～营销策划的产物
小**:居然敢说圣诞老人不存在，你个糟老头子坏得很!
观察总统网(｀・ω・´)
这个口气难道不是因为对面的小男孩说自己不太相信圣诞老人而作出的回答
我还真有点喜欢这个耿直男人
你是魔鬼吗
这老家伙脸怎么那么红啊？精神焕发？
这糟老头子坏的很
特朗普：毕竟老夫也不是什么魔鬼么
谈到美国评论区里的这些人就变得很理性了
圣诞老人暗杀计划
@徐锦江
反圣诞老人  特朗普
牙仙瑟瑟发抖中！
有时候觉得这老头挺有意思的
隔壁普京帮人家小孩子圆梦
这一下挺吸粉的，往往是父母误以为孩子相信圣诞老人
党员？
特朗普：不建议党员过洋节
观察动物网，又称观察特朗普网
这老头子坏的很！
我怎么感觉那个孩子说的应该是“不信了，圣诞老人给的礼物我根本不喜欢，他居然送我作业！”
有句话叫特朗普诚不欺我
此时，一位圣诞老人刚好路过…
13秒的时候川普笑得好像赵本山_(:з」∠)_
‘’哎？世界上没有一头绿发满身油污的圣诞老人嘛？‘’_(:з」∠)_—德莉莎＋板鸭
特朗普是个现实，实在的人，不像奥巴马只会作秀
打到一切牛鬼神蛇【滑稽
本来我不信，但是现在我信了
好样的
刚刚看了个视频，奥巴马扮圣诞老人给医院里的孩子送礼物（￣▽￣）
我直到小三还相信圣诞老人是存在的(･∀･)
这题目确实容易让人误会(〜￣△￣)〜
坚定的唯物主义者是不会信这些的，那么问题来了……
是小孩说不相信有圣诞老人了吧
川普打压自由，手动滑稽！
特朗普太务实了，美国现在变得像中国，只是手段相对中国来说太拙劣
总统:美国信仰自由，小朋友别信圣诞老人。╮(￣▽￣)╭，我是真TM服了。
坚定的唯物主义者——唐纳德特朗普
坚定的科学主义，唯物的马哲信徒
我不是个宝宝
                                 ---------特朗普
川普很现实
救救孩子
观察trump网
与之对比的是前几天普京实现小孩做飞机的愿望
我一个大总统都挨无薪上班了，你们P民过什么节～圣诞老人都是假的。
结合前后语，小孩回答的应该是“我不太相信”
美国新泽西州锡达希尔学校一名代课教师在告诉班上年仅六七岁的学生圣诞老人不存在后，被校方辞退。
果然是党员。。。暗示几十岁了还信上帝
感觉川普这个形象挺适合扮演圣诞老人的
和隔壁普大帝比比，人家带小孩儿坐直升机去了，建国同志要向普同志好好学习啊
好的川普宝宝
是小孩子回答了不相信有圣诞老人，并不是特朗普说的，特朗普感叹小孩七岁不买账了
川普：我可是6岁就不买账喽！
唯物主义+100000000
特朗普是个坚定的唯物主义者
AV38655323    不谢
都（70+）这么大了 还相信不落的帝国吗？
标题者网
前段时间欧洲那边有个老师说过类似的话，好像被抓了(●￣(ｴ)￣●)
孩子：我信你的邪，你个糙老头子坏滴很！
观察川普网
会不会是特朗普问：你还相信有圣诞老人吗。小孩：不相信了。特朗普：因为7岁了 已经不太买账了 对吧。
古美门总统
特朗普：毕竟老夫也不是什么魔鬼
潜台词:信川普啊信啥圣诞老人，想要啥川普爷爷给你买(｀・ω・´)
川普：没有圣诞老人给我送礼物，你也别想要（￣へ￣）
人家哪说都这么大了？人家只是问问还相信吗                           标题党？
你个糟老头子坏的很
你已经七岁了，已经不是三岁小孩了，不能在相信圣诞老人了（认真）
特朗普：你以为我是恶魔？其实我真的是恶魔，而且还是喜欢欺负小孩的那种(｀・ω・´)
我记得某个老师被辞退的来着
幻想杀手特朗普
这个遭老头子坏得很
无情打破幻想233
旗帜鲜明反对过洋节，藏不住了建国！
扼杀了孩子的自由信仰（括号保命）
从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝，要创造人类的幸福，全靠我们自己！
无意间暴露了川普同志唯物主义者的本性，百密一疏啊
你们想要的红帽子白胡子老爷爷来了😁
做生意的从来不相信天上掉圣诞老人
这里有个不老实的老实人(▔□▔)/
七岁孩子幻想破灭
美梦粉碎者特朗普
我先来，观察川普网
我是一个没有感情的特宝宝(づ￣ ³￣)づ
没有圣诞老人 也希望你能快乐
太真实了8
别这样，本尼多大了还信呢，别给他看到这个新闻(=・ω・=)
我记得一个老师这样说，被判刑了？
从此，小男孩见到圣诞🎅老人就打！你个大骗子
7岁了 不小了！别幼稚了行不行(｀・ω・´)
童话杀手川川
我特朗普么得感情，无情
男孩: 我有一句...不知当讲不当讲
我们这成年人相信，还教育自己的孩子相信
哈哈哈哈笑出声
可以，这很川普
求孩子的心理阴影面积哈哈哈哈对不起好可怜
心疼男孩纸七秒
在美国传播唯物主义
美国白宫不是关门了吗
观察特朗普网
四川人就是实在
小孩内心:你都这么老了 还不是特没谱
哈哈哈干的漂亮。无情的现实主义批判（￣▽￣）
哈哈哈哈哈哈残忍的特朗普
14
前排
圣诞快乐，祝我早日脱单
只玩真实
第一
第一
我刚刚还看了个视频，就是说个这个事，不是女生吗。。。
这个糟老头子坏的很
她咯饿了啦啦
特朗普：其实我相信😇
特朗普不过洋节的那个笑死我了
特朗普有毒，真的
(〜￣△￣)〜
童叟无欺
我觉得没毛病啊，
你们凭什么喷建国同志不如普京?建国是在为维护我国传统节日，拒绝洋节奋斗啊！(｀・ω・´)
川普真的七十了？
嗯，这很川普。
这件事不予置评，因为找不到槽点
过圣诞节?过啥圣诞节呀！
过什么圣诞节呀！
恶 魔 人
普八岁  没毛病
七岁小男孩:“你这个糟老头子坏滴很”
记得美国某议员污蔑中国宗教控制，结果自己上司都打自己的脸（￣▽￣）
上次小孩剪草平还是美国未来的栋梁那。
真实
下次要不拍一下川普拉屎
感觉各位反应好像挺过激的，特朗普说的有问题吗？只是说七岁还相信圣诞老人蛮少见的，但是现在小孩都早熟啊，祂们知道的，知道但是不意味着不能接受“圣诞老人”父母给的礼物啊，
好奇怪哦，国内疯狂抵制圣诞，却批评川普说出没圣诞老人的事儿。
（￣▽￣）
很显然因为圣诞老人 他不是美国人 你们这些愚民信个外国人 我大美怎么再次伟大 我信你个鬼 这白胡子红帽子的老头坏的很
其实对面是个小女孩……
我不听！o&gt;_&lt;o圣诞老人是存在的≧﹏≦你是没梦想的孩子(๑• . •๑)。
川十岁石锤了
-是谁跟成长中的小嫩芽说没有圣诞老人的？
-你们家宝拉
唯物主义特朗普
不许过圣诞。(°∀°)ﾉ
哈哈哈，我记得我直到四年级时才知道没有圣诞老人2333333
欺负小朋友
李狗嗨∪･ω･∪
不同的解读，不同的理解。
与普大帝形成鲜明对比(=・ω・=)
看来川普是无法**了，我们的欢乐源泉也快少一个了
赶紧解雇他
唉……圣诞老人是不存在的吗？
然而是个小女孩
关我们p事，不予评论
7岁小孩：我信你个鬼，你这个糟老头子坏得很
小孩子:mdfk，
我老特可是坚定的gc主义者
祝特朗普早日下地，或者下海
特朗普完全可以扮演圣诞老人，飞天雪橇可以用圣诞涂装的直升机来代替，没有烟筒可以空投在房顶上，只要有钱，做圣诞老人办的事不算什么
圣诞老人，圣诞老人，为什么你的礼物上写着中国制造。。。
都这么大了 还相信上帝呐
川恶人，哈哈
这种玩意从小就不信 因为我爸是个坚定无神论和党员 我妈因为外婆信佛也做做样子拜一拜而已 生养出来的我看什么鬼故事都莫得感情 因为本能的不相信
小男孩：我信你个鬼，你个糟老头子坏的很
真实哈哈
想到惊声尖笑的白头总统
(ಡωಡ)
鉴定的无神论者
哈哈哈, 春节怎么没这电话, 我也想听大大的声音
强人政治
挺可爱的(๑Ő௰Ő๑)？
哭！都给我哭出声来！
哇～～～
特朗普：谁还不是个宝宝，你说是不是。
川普：还相信基督教给你讲的那些故事哪？看看我胸前的红……
我信你个鬼，你个糟老头子坏的很
美国那么多人都相信他们的总统很靠谱，难道七岁还不能信个圣诞老人么(｀・ω・´)
糟老头子，坏的很
川普，你莫不是个傻子吧
其实还好吧，不算太标题党
圣诞老人是虚的，但礼物是真的啊！为什么家长不愿意明说礼物是自己送的？因为不想送就可以不送不会变成义务，还可以甩锅给圣诞老人说不送是因为孩子不听话，说白了圣诞老人就是西方家长用礼物控制孩子听话的骗局，那些长大还信圣诞老人的一般都是收礼物的一方，谁把谁当真啊
炉边谈话
这不是观察特朗普网吗
欧呦，开始了
我是真不明白对他抱有好感的中国人是为毛，比如评论区众多（
哈哈哈哈，懂的都懂
川普你…他还是个孩子啊！
我投降🙌
别发川普了，某只动物的节目效果可不会比他少。
文体两开花(⌒▽⌒)
这说明特朗普总统他诚实对吧，凡事我们要往好的方面想嘛对不对(ಡωಡ)hiahiahia
比太平洋对面的普京差远了_(:3」∠)_
哈哈哈哈，顽皮
跟小编杠上有什么意思
因为七岁了，已经不太买账了，对吧。
很明显是顺着男孩意思说的，是男孩不信川普圆场啊。难不成是故意妖魔化？这不好吧(●￣(ｴ)￣●)
中国还有70岁在等白胡子老头呢
23333
特朗普如果是个学生，他可能没人和他玩，人缘极差的人，或者他是个死板性格的人
老川这人说白了就是哗众取宠，装个特立独行的吊样子，有好处都是他老川力挽狂澜，出了锅都甩给别人。
说句实话，可能有点出入，但是这个标题还是符合特朗普电话的字面意思的呀？怎么就标题党了？
总统真是有空呵
上次不是有个老师也说没圣诞老人被开除了吗，这次总统谁能开除
川普让我想到了林更新：**不要你啦！
特朗普是对的，跟本就没有圣诞老人
@亚列克斯 · 鲍德温
糟老头坏的很
信你个鬼呦！糟老头子坏得很
┐(´-｀)┌教师说圣诞老人不存在被开除，那这个总统就有特权？说好的民主呢？
黑的有意思吗
之前这么干的老师不是被辞了吗。。。
这种人是怎么当上自己现在的位置的←_←
跟普大帝形成鲜明对比( ´_ゝ｀)
圣诞老人我想要一张显卡，圣诞老人:显卡没有，牙膏要不要啊。
感觉对话不是这个意思，应该是小孩说有点不相信吧
川普：打破一切牛鬼蛇神
突然间觉得他嘴里除了跑一些不该跑的小火车以外，很好的一个人。
忽然想起小鬼当家了
圣诞老人被周星驰搞死了
实事求是总比欺骗好
这糟老头子坏得很，哈哈
一个从来没有相信过，没过过圣诞节的人
圣诞老人无人信，川普总统敞篷车。
生蛋节快乐（￣▽￣）
答应我 不要做麋鹿
这样的话以后美国就可以出现更年轻的总统了，川普牛
七岁怎么了？我七岁都不尿炕了!
哈哈哈
川建国同志，请你不要暴露自己的身份( ´_ゝ｀)
世界上能驾驭这牛逼发型的只有两个！除了特朗普还有一个在我们邻居家！
魔鬼本人，确定了
哈哈……………………………………
实诚boy特朗普
孩子:我才七岁啊！！！！你要爪子嘛？
只有我认为他笑的像个孩子。。。。。
结果电话那头的小孩回答：
信你个鬼，这老头子坏的很(=・ω・=)
不能瞎说实话
就你爱说实话
不愧是操作鬼才
特没谱：老子有言论自由
还踢足球？！
你们听听这是人说的话吗？
真是坏滴狠
过分了啊喂，老普，对七岁孩子竟然这样(▔□▔)/应该告诉孩子圣诞老人送的礼物都是中国制造ヽ(`Д´)ﾉ这样才有用
特朗普是个实惠人
让你见识一下什么叫残忍！(๑❛ᴗ❛๑)
可口可乐没给够钱(￣3￣)
川普：he！boy！肾蛋截快乐(✪▽✪)
雪碧表示强烈抗议：可口可乐公司当年是赤裸裸的抄袭我们的创意，“盗取”了圣诞老人这个促销形象！
God is dead！（上帝已死）
这就是魔鬼
圣诞老人本来就是 上世纪初的 营销手段
朋友圈过圣诞节的人多了去
明天来UC上班
7岁男孩的梦想为何被现实打破！事件的背后竟然是.......！（下一集....）
虽然我觉得没什么太大的毛病，但还是觉得好魔鬼呀哈哈哈(･∀･)
川普: 我们都是宝宝，我都不相信圣代老人了，难道你比我还小？
笑的像个魔鬼
瞎说大实话╮(￣▽￣)╭
Great警告
令人讨厌，不多做评价
说明这个人不太考虑别人的感受的
我小时候脸生日都不过跟不用说圣诞节了
这一次只想说:干得漂亮！
想起前几天普京还送小男孩坐直升机游圣彼得
标题党
上次那个说圣诞老人是假的的那个老师不是被抓了吗？！？（？！）
干的漂亮，我们7岁时早就不信这些玩意了
感觉川恶人挺好玩的哈哈
干得漂亮
你是魔鬼吗(=・ω・=)
我觉得没有错呀
特朗普:要学会打破自己(｀・ω・´)
讲真，我想知道谁小时候有真的相信过这个的吗(=・ω・=)
不！这是资本主义的谎言！圣诞老人是存在的！
想起了普京
守序邪恶特朗普
美国老师告诉学生圣诞老人不存在被开除了
那么川普告诉儿童圣诞老人不存在……下届不参选还是直接敞篷车？
都这么大了还相信上帝吗？
哈哈哈哈哈哈哈哈 美帝核心价值观
你有毒吧哈哈哈哈哈哈
干得漂亮。ヾ(●´∇｀●)ﾉ哇～
传言老头坏得狠看来是真的
钢铁直男特朗普
小孩:我无话可说
孩子，快去请雷神海王过来收了他(=・ω・=)
同样是小孩，隔壁普大帝起了鲜明对比_(:3」∠)_
和普京有点差距啊，对待小娃子不要这么现实吗╮(￣▽￣)╭
幼稚
上次给孩子说没有圣诞老人的孩子被开除了……
哦，原来美国没暖气。
就是10岁的淘气哥哥
故意想弄哭7岁弟弟时说的话
魔鬼本鬼
无情铁手
川普：我T☆M又把天聊死了
爱的战士？
对比一下去儿童医院扮圣诞老人的观海......
一大群国人还在忙活
其实那都是上届总统假扮的，所以下一任就是我了，你期待吗？
特朗普：Yes，I am Devil！So what？
真壁炉。烧木头
打了北美放空司令部的脸
norad传统艺能
党员不要过西方节日（￣▽￣）
https://www.bilibili.com/read/cv1760349英国脱欧背景简介
(=・ω・=)(=・ω・=)
emmmmmmm打碎孩子的幻想有点残酷啊
聊天鬼才
发型不错！
这个老人有点可爱😝
(=・ω・=)
然而那个说圣诞老人是假的老师已经被辞退了么
不会是因为电话那头小朋友说不信才这么说吧233333
不过川普这么接话真的好尴尬啊……
(=・ω・=)
白宫放假，川普就去北美防空司令部赚外快
观察特朗普网
川普：I&#39;m not a baby!
这怎么了???
够实在啊
白宫电话号码是多少，我也去打
可以，很诚实~
反观奥观海亲自扮演圣诞老人前往福利院，高下立判
我记得之前有个新闻不是说，学校的老师告诉学生不存在圣诞老人被抓起来了吗？怎么不把川普也抓起来呀，总统了不起？←_←
唯物主义の米利坚大统领
只看标题还以为是标题党，其实都是先入为主的观念在作怪，看完视频其实标题没什么毛病╮(￣▽￣)╭
人生宛如裤衩一声梦碎了(°∀°)ﾉ
川普：其实我七岁的时候……→_→
ざあお らあお と ず はい で へん
哈哈。太逗了
钢铁直男
终于
在那天
美国人民
想起了奥观海
想起了林肯和华盛顿
哪部电影来着，同样的桥段，简直神预测
惊声尖笑？
我记得前段时间有个老师对学生说圣诞老人是假的，然后被学校开除了(=・ω・=)
太真实了！
你看川普笑得多开心
你还相信你会有老婆吗？已经不买账了是吧？你已经是个大人了。
价值观问题吧
我觉的圣诞节没以前火了
哈哈
特朗普是务实派，不会像奥巴马一样做什么政治活动。但是脑子不太好使。
无神论者——唐宝宝（假的）ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
川普：我都莫得圣诞老人送礼来，你更别想了
之前不是有老师告诉学生圣诞老人不存在而被辞退的吗
—Is life always this hard,or is it just when you are a kid? 

—Always like this.
他还只是个孩子啊
没毛病
糟老头子
他还是个孩子啊
额....川普哪里说了
这个翻译有毒
imagation breaker trump
小孩：都70多岁了还这么皮(;¬_¬)
梦想美好的现实是残酷的
他是有毒吧
直面残忍冷酷的社会吧
川普同志，一位坚定的无神论者(=・ω・=)
超大号熊孩子:川普
夢回小鬼當家
倒也还好
糟老头子坏的很
特朗普:我是老人，但我不圣诞。
圣诞老人没有礼物，只有你家人会给你礼物。
你这个糟老头坏得很
老子叫特.立独行.朗普
这样真的不会暴露川建国党员身份吗
很想看看美国人是怎么评论这事的
上条大妈：不瞒你说，其实我的手中封印了川普的力量
占楼
川普实在人
圣诞，我知道，圣子耶稣诞生嘛，那圣诞老人是怎么来的啊？
耿直BOY特朗普(=・ω・=)
和蔼
特立独行特朗普
男孩：不听不听，王八念经
现实一点好一点
聊天鬼才特朗普
我觉得有沙雕用这件事说川普不尊重孩子的梦想，伤害了孩子的心之类的话
带资本家丑恶嘴脸
儿童梦想终结者——特朗普
美国梦碎。
你是魔鬼吗?
川普现在还没到7岁就不信，以身作则
糟老头子坏得很
世界上美好的东西有很多吧（可能），相信有圣诞老人确实是很美好的。毕竟大家都很喜欢美好的东西，但是呢，现实生活中还有更真实而美好的东西吧（也许吧），还是打破这个善意的谎言比较好。因为没有什么美好的事物能像圣诞老人这个一样完美了，以为这是假的。
糟老头子坏得很
我咋觉得观观这次有点标题党了，川普问完之后孩子明显回答的是不相信有圣诞老人。
川川子实则带恶人，建议修墙隔离
童话是用来打破的
铁血无情特朗普
简直是魔鬼
老夫真的是恶魔
扼杀别人的童年，恶人无疑了
他还只是个孩子啊(｀・ω・´)
魔鬼 不是人
熊孩子对城宝具川普。
一个一个梦，飞出了天窗。(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)
川普你是魔鬼吗？
世界恶魔
太皮了~~
这个糟老头子坏得很
过于诚实
你个**，都七岁还这么幼稚，居然还相信有圣诞老人
川普：是时候让这些小屁孩知道世界的残酷了(｀・ω・´)
话说孩子不会说的不相信吧…Σ( ￣□￣||)
这TM还愉快个屁啊！
是个狼灭
无情的带恶人
卧槽这种人当总统
你已经7岁了，该知道现实的残酷了
真实党员
有毒
请问圣诞老人保熟吗？
虽然圣诞这种不乱不泡的节就是商人为了找借口促销商品，你也不至于挑明了说。
川普和奥巴马鲜明对比……一个撕碎别人的梦，一个给别人圆梦（指扮演圣诞老人发礼物）
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了(｀・ω・´)
他还是个孩子啊
带商人，就是不一样，实业兴国
都不知道该说些什么好，那还只是个孩子阿（￣▽￣）
我，莫得感情
川维主义
徐锦江过去 小孩又相信了
毕竟老夫也不是什么魔鬼吗
哦，你可真是个混蛋。
啊啊啊，特朗普能不能在秀一点，你自己不也是个宝宝吗？
(･∀･)窝草，这么真实的嘛
真短
你是不是和环球时报有什么不可告人的交易，我才在微博上围观完
笑死了，有毒
哈哈哈哈 梦想破坏者
31
前面一堆第一
打破别人的梦想然后说祝你玩儿的愉快，然后笑了笑，你好骚啊.JPG
太真实了
人才
哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
第一
沙发
111
第一
第一！！！
  看到没有，我当上总统什么不干就能带活一整个产业！! （自豪脸
不不不，你当总统，我们就少了很多乐趣了，世界上最伟大的政治喜剧表演艺术家——特朗普先生致敬
震惊，退役总统竟干出这种事情。
川普——万恶之源！(｀・ω・´)
#金博士点评# 

经济好坏是美国选民投票给谁的第一重要因素。
尽管上周坏消息连连不断，特朗普总统的前竞选经理和前私人律师都被定为有罪，民主党和媒体弹劾总统的声音甚嚣尘上，然而，刚刚出笼的国家广播公司和华尔街日报（NBC/WSJ）联合民调明确显示，特朗普的支持率仍然高达46%，出乎意料地坚挺如粗。
受此鼓舞，特朗普边打高尔夫，边高谈执政500多天以来以经济为特色的辉煌政绩。
Republic support 92% 共和党支持率 92%
GDP growth: 4.1% 经济增速 4.1%	
Stock market all time high 股市连攀新高
Jobs created: 4 million 就业增加4百万个岗位
Consumer confidence at 17 year high 消费者信心17最高
Unemployment 50 year low 失业率50年最低
Women&#39;s unemployment 65 year low 女性失业率65年最低
First time EVER African, Hispanic, and Asian American unemployment lowest EVER 非洲裔、西班牙裔、亚裔失业率前所未有的历史最低
特朗普越挫越勇的商人执政风格，得罪了传统建制派，赢得了共和党选民。
天天都在上演特朗普总统与民主党、媒体和共和党建制派争锋相对的大戏。
中国人深入研究美国，最好从研究美国政治角力开始。
别小看特朗普，里根之后他应该是美国最有水平的总统了，也是我国相当难缠的对手
特朗普：等哪天我不当总统了，观察者网就会破产
川普:回去看录像，看你们谁不鼓掌就是谁写的(｀・ω・´)
中国人讲扮猪吃老虎，川普就在干这样的事，你别看他整天笑呵呵的，他干的不比某些自诩实干的少。这样的对手很强。
等到特朗普退休之后，估计观察者网就要完蛋了
毕竟特朗普撑起了整个观察者网的播放量
说“川普这货还有人支持？”的话的人 你们真的是假新闻看多了 真以为别人笨？他现在让美国人赚大钱 而你自己腰包在缩减却还不知道
这么多傻子被中国新闻给骗了，特朗普连任对中国并不是一件好事，现在美国失业率降低，经济在高速稳定发展，如果继续对中国加征高额关税，后果你们懂得。
感觉川普虽然很不靠谱，但很多政策是本着以美国为中心，有点不顾及其他国家，连任还是几率挺大的，毕竟让美国群众能看到实实在在的美国优先原则，至于这些做法是好是坏只能交由时间去评判了，感觉不能单纯因为川普各种奇葩行为而真以为他是在误国
川普上任之后这两年美国失业率达到了最近几十年最低的水平，连任概率不小，而且别光看着川普一直被媒体和白左骂，他的支持者也不少，而且大多数都是他的坚定支持者
看弹幕简直受不了.......一堆无脑黑川普的
看有些弹幕我就气 你们真的天真地以为川普会高坏美国？真的为你们捉急
很多人觉得，特朗普中期选举滚蛋了，美国就不会对中国贸易战了。
美国智库和精英阶层，从五年之前就已经开始对华全面转向，这一两年来，美国精英阶层开始后悔从尼克松以来的对华政策。美国之前想让中国成为第二个美国，足够的透明，足够的mz。
现在事情到这样，美国整个精英阶层，国会的大爷们，对华态度是一致的，全是鹰派
特朗普肯定连任，他女儿老公是犹太财团的人；特朗普说要提高军人福利，加大军费投资，所以军火商支持他；他自己也是房产大亨，华尔街巨头们也支持他。
1970年纽约的烂摊子没人敢接，是特朗普巨额注资，把纽约拉了回来，成为如今这么现代资本汇聚的都市。他这么说是有原因的。
感觉自媒体毒害真的很大，看弹幕全是呵呵还想连任之类的，去看看川普的支持率吧，头上没辫子了还是一副自闭意淫的样子。没人能够百分百保证川普会不会连任，但绝对不是意淫的那么不堪
这个人绝不是小丑，总感觉浮夸只是他装出来的，他是个彻头彻尾的实用主义者。
希望特朗普**。想怼就怼，比那些来阴的政治精英看着舒服多了。失业率降低对美国人好，退群空出来的国际空间也对中国来说挺好的。打打贸易战，让彼此重新认识对方的实力，对大家都好。
热评全都是耍机灵的，有何意义，不就事论事。大家要认清国情啊，实现复兴靠的不是意淫，我们跟美国的差距太大了，科技上就可以看出来。这个“观察者网”恐怕就是在自我安慰。
明示观察者网是假新闻(｀・ω・´)
特朗普连任毫无疑问，不要整天听国内一些自媒体瞎吹！官媒对特朗普态度都挺谨慎的，知道他是个不好对付的人
...我一直觉得他真的在做事情，虽然各国媒体都在带他的节奏。
我也不懂这个，造那个墙其实也跟修铁路公路有异曲同工之处吧，只是造墙是为了经济社会发展减少不利条件，修路是为经济发展提供有利条件。
出于社会舆论blabla政治正确blabla，他肯定会被抨击，但是从客观事实来看确实是有限手段啊。
要来就走海关啊
根据我的观察，特朗普还有各种动物是观察者网的两大报道焦点(*◑㉨◑)☞☜(◐㉨◐*)
看看他现在的政策，跟里根政府时期差不多，美国现在经济反弹，你们觉得好笑吗
我发现特朗普很适合混娱乐圈，天天制造焦点。或者说这是他故意让政府安排的？
特瑞普不一定不会连任，至少在他的领导下，美国的失业率确实有一定的回升。而他竞选总统的口号是“让美国再一次伟大”，其实真的意义上是让“美国的制造业”再一次伟大，而他最近的政策虽然遭人诟病，却实实在在地遵守了他的约定。
床铺说的还有点道理，CNN因为黑川普被我国网民洗白了，多了不少CNN粉丝
特朗普真是几千年才出一个
只有川普对中国施加压力中国才能更快发展，他说不上是一个残酷的敌人，但绝对是一个精明的对手
本来出个观海同志，调和了美国国内左右矛盾，后来横空出世了个川普同志，川普同志以牺牲别国和盟友利益的手段来使制造业回流，降低了国内的失业率，但随之而来的是左右矛盾的激化，民粹主义的抬头
特朗普想多了！！贴吧知乎、各种浏览器和影视软件下的up主们发的时事新闻，我是没数过，但真的有几个呢？
今年3月份，铺天盖地“央行要打击移动支付，4月份中国人将回到现金时代”的新闻，相信在这的各位都知道。现在10月份了，来告诉我 谁“回到”现金支付了？结果当年发这种假消息来污蔑央行的人，现在都没新闻了吗？不。是“无生有 有生一 一生二 二生三 三生万物”吗？
热评怕是都沉浸在幻想中
纽约时报会不会倒闭我不知道，但我们这些吃瓜群众一定会失去很多欢乐~~~
人家肯定连任。因为人家可是实实在在的放下面子一心搞钱了。
一般都不會盲目否認阿川的能力，此人雖然娛樂性很高，但是行動力也是一等一的

炮打白宫，我的一篇长推文————唐纳德·特朗普
华春莹：你们的总统说过：“匿名者都是胆小鬼。”
哼╯^╰！你们这些西方记者的脚步，追的上我川普普的思想么，知识水平还是太低了！要多学习哇！
B站对国外的新闻评论的，对国内的新闻大多不评论，因为大多不能评论
特朗普战斗力是真强，国内白宫闹内讧，通俄门CIA调查，竞选团队成员反水，主流媒体不对付，建制派打压；国外还各种怼天怼地，和中国贸易战，加拿大欧盟闹关税，制裁土耳其，中东伊朗叙利亚一堆问题……七十多的人精力太旺盛了
我感觉，要是川普大帝退位了，别的不说，观察者网恐怕都要倒闭了，
看看他的新闻，不能说有几个是，而是有几个不是特朗普总统的新闻了！
一个川普，养活了全世界的媒体啊😄
但川普真的做了很多有益自己国家的事：贸易实现顺差，失业率降低，美股大涨，虽然政策霸道但很多国家还真敢怒而不敢言，现在大家才知道去美元化的迫切性，中国弄一带一路也是为了去美元化，但去年的巴沙冲突，今年的贸易战，虽不是什么阴谋论但还是觉得有多少联系
真期待CNN破产倒闭，黑中国最厉害就是这个媒体了。
观察特朗普网也危险了(´･_･`)
不 推特可能会破产
别看国内报道说他啥啥啥政策在害美国。至少在他这快点下台才对中国有益。
每天起床第一句
先给自己打个气
每天砸掉几百万
都要说声对不起
尼哥尼哥告诉我
你的老家在哪里
媒体啊小媒体
我要变成万人敌
为了变成南波万
先给炸弹砸砸地
天生失智难自弃
除了钱我啥都腻
可惜川普我都不气
努力我要努力，我要变成人类敌！
观海，总统真的是有界限的啊，我在短暂的总统生涯中了解到，总统越是玩弄计谋越是会在意想不到的地方出错啊，要成为超越总统的存在啊。
看多了这类新闻感觉特朗普，蔡英文，安倍这些人的智商还不如抗日神剧的日本人。战忽局你忽悠反了吧
大部分人安心工作强大国家，没必要知道太多真像。国民知道的太多反而会引起动荡。舆论很重要的。我特别感谢国家限制舆论，不然中国这么多人，谁知道那些沙雕会做出什么事！
观察者网一味发特朗普小丑形象，这是变相愚弄国人，我发的中美贸易大战分析评论，你怎么能把我删了？
川建国怒斥美国记者。
特朗普怒斥西方记者
说句实话，我也不怎么喜欢那些所谓的媒体记者
美国的假新闻被中国人听到了就是真的，哪怕说的是美国的空气是香甜的
川大爷如果不这么高调，闷头干他的事，以如此强大的行动力和务实主义某种程度上也是一代明君，可惜就是有点欠。。。
没眼光的人才觉得希拉婊是救世主。
观察者网建议改名观察特朗普网
事实，美国总统不管是谁，都不会对我国友好。
炮轰假新闻－我的一条长推特
特朗普，全世界唯一一个拥有白眼圈的男人
这和营销号有啥区别
特朗普怒斥美国记者
1月1日至7月22日期间调查了197923名农村选民。调查数据显示，尽管大豆价格暴跌，但特朗普在爱荷华州农村选民中的支持率有所上升。从1月到5月，48%的农村选民支持特朗普的工作，随着6月和7月贸.易冲突的升温，支持率分别升至50%和51%。印第安纳州也出现了类似的情形。在1月到5月期间，大约56%的农村选民支持特朗普。到7月22日，这一比例上涨到60%。
等哪一天川普下台了，观察者网也要倒闭
别乱想了，特朗普会继续连任，美国白人才是主体，普遍会投给他。

就算不是他，美国对华政策一样不会变。
奥运，汶川，拉萨，乌鲁木齐，昆明。CNN这些白人精英媒体吃过的人血馒头，我可是一辈子都忘不了！
其实单纯的看经济，，糖糖还是干的很好的，可能建国同志还要在隐藏一段时间哈哈
2020的美国总统大选，我压特朗普**
索马里叛军引发人道主义问题，美军特意只带轻装备介入，被打得屁滚尿流，记者：侵略者的下场！
卢旺达胡图抽出砍刀大杀特杀，美军表示不会再当侵略者，图西族人头滚滚，记者：为什么不阻止！
科索沃塞族挖万人坑屠杀阿族，美军表示绝不能再吃亏，炸的对面屁滚尿流，记者：****行径！
美国政府：你们接着表演。
如果硬要我在希拉里，川普中选一个我还是觉得川普好一点，希拉里仇华反华
整天只挑别人的丑事报道，这跟老外媒体没什么两样
我感觉特朗普当总统是为了讽刺整个美国
《炮打总统府--------我的一张大字报》
特朗普：等我退休了随便出本书就能比你们这些假新闻赚得多
不当总统推特可能会破产。
我的直觉他可能连任！！
这些美国媒体不替美国政府说话，不太好吧
特朗普：党媒要姓党
特朗普，哪一次，不是很生气？
特朗普使国际新闻变得比电视剧还精彩（￣▽￣）
川普:等我不当总统了 我就去开新闻社！ 把当年骂我的记者雇过来骂纽约时报和cnn
迈克尔杰克逊去世假新闻都没破产你就算了吧
老川怒斥西方记者
大伙可能有所不知，川普在自己老家纽约的支持率高达2%，前两天劳工节游♂行的时候还有一队的垃圾车在他家门口鸣笛。地**府为了支持直接清空了三条大道给游行团队。
有川粉居然认为trump能进米国历史top5甚至top3?有华盛顿，林肯，罗斯福，川建国同志何德何能能进top3啊(;¬_¬)再加上杰斐逊，里根。这五位可都是有匡扶社稷之大功。就算trump开了挂，把兔子干趴下了（可能性也不大），也排不进top5。8年任期下来干得好，可以和克林顿媲美，进前十可能有戏，干得不好，就和小树丛一个口碑了。
形势有多危急了都不知道，还在糊弄国人
我说一个大笑话，字不多但巨搞笑!－观(SHEN)察(JING)者(BING)网带你看世界知实事（￣▽￣）
先给自己立个flag，比如6年半(°∀°)ﾉ
这么早就说能连任，是不是有一种。。。
美国还有6年将再次伟大
其实也有好处的，以前我们觉得政治新闻太枯燥没什么意思，自打川普上台，我连脱口秀都不看了，川普川普，我们是你的**粉
    
                                      某搞笑艺人的死忠粉
你不当总统了。中国永远在，美国的假新闻还是有市场的
这老兄有个性，要不是打贸易战，我是非常喜欢他的
你没当总统的时候，他们也没破产啊╮(￣▽￣)╭
这话说得跟 我一定要嫁给他 一样 (°∀°)ﾉ
看美国政府天天和自己斗太好玩了，哈哈哈
震惊！！！特朗普上台前没假新闻
一个新的消费热点出现，会带动一个产业的出现和发展(´･_･`)
特朗普承包笑点哈哈哈，但是我感觉他不好对付啊，更何况任何一个美国总统，对中国采取的态度能有多大差别，利益摆在那，摆设吗？
你当总统之前假新闻也活得好好的。
总觉得微博治国是很可爱的行为。
都在忽悠人。 ( ´_ゝ｀)大家不要被骗了。这就是米国实力的原因
等你不当总统了，就回来休息吧，祖国人民欢迎你(=・ω・=)
川普把美国境界带上去了，那些说川普连任怎样怎样的人怕是连美国在哪都不知道吧（￣▽￣）
川普：谁说我对美国没好处，看我还没动真格就带动一个产业飞
特朗普眼光还是很毒的蛮能洞悉真相
美各大新闻:你这是在为难我们(｀・ω・´)
川普推特治国，B站大神键盘拯救世界（滑稽）
说真的川普性格挺适合当总统的，给人一种很幽默亲近的感觉
现阶段来说川普实行了一系列政策之后美国的经济确实比较好，所以他才敢对中国打贸易战。
这些媒体肯定是不会破产的，那么意思是川普也要当护国公？
美国高官们拍马的水平令人惊讶，安倍看了都佩服
每天晚上看到川普心情就好美哒，宋小宝我都不看就看您(⌒▽⌒)
六年半的话，是不是给人一种钦定的感觉
你可得了吧，你当时总统之前假新闻不都靠中俄养活的
冥冥之中有种钦定的感觉...
特朗普怒斥西方记者
东方哪个大国我没有去过？***************
有的人活着，他已经死了，有的人死了他还活着。有的人干了一年半动静整得像干了八年，有的人干了八年被别人的一年半全抹了……
不讨厌川普，虽然贸易战，总有种感觉是和我国底下已经商议好的，有一点肯定的是他家的孩子长大肯定比观海家孩子长大了要在中国更受欢迎
英国2016年拍过关于特朗普竞选的纪录片，可以看下，应该就知道为什么美国民众会选择他。av30852919
特朗普本来想走出自己的风格，他怼天怼地怼空气，向美国人民展示出自己对外强硬的一面，本以为自己可以被当做英雄来赞美，哪知道各路媒体并不买账，美国媒体的那种过于“自由”的思想还有和现任总统那样喜欢乱怼的媒体性质是很难与特朗普自身打造的个人英雄主义或者说是强人政治和睦相处的。。感觉特朗普还是蛮受美国右翼势力欢迎的，因为他表现出了前几届总统没有的对外强悍，但是会受到保守派的针对，总之是有得必有失吧。
平心而论，就算特朗普的决策有的有问题，但是美国媒体的失实报道的确恶心，很多假新闻。
川普：等我不当总统了，回国后中。。央会给我安置一个职务的（￣▽￣）
美国不是言论自由么？？？
人家破产不破产干你屁事？？？
包括你吗up主(｀・ω・´)
b站鬼畜也有破产危险啊
是娱乐新闻破产吧
哈哈，不行，越说越来气，我得发个推特
川普的反击还挺有意思，这种逻辑错误很幽默
纽约时报是挺垃圾的
感觉狗咬狗真的很有意思，感谢老特带来的乐趣，哈哈哈哈
笑话该看就看，但是别真把人家当傻哔就行了，咱还没停战呢。
这个匿名者是不是叫华莱士啊？
美国🇺🇸我的信仰
纽约时报和CNN不是战忽局的媒体吗?
邀请总统先生来《我就是演员》
别太认真，认真就输了，川普生意人，美国经济创了个十年最高。。。(●—●)
吐槽归吐槽，大家千万别认真，认真就输了
川普，安倍，在媒体里年年都快下台了。
他，拯救了整个美国报刊的男人——《特朗普自传》
对美国人来说特朗普是个好总统
看这种新闻多了，我怎么觉得蔡英文,特朗普,安倍这些的智商还不如抗日神剧的日本人，战忽局你忽悠反了吧
特朗普怒斥纽约记者(误)
莫名熟悉的场景，将视频脑补一下
我生气了，哄不好的那种
观网有这么多的关注量，有一半要归功于评论区里外国敌对势力雇佣的水军
为什么他是总统。美国本地的新闻报道竟然敢和他对着干。不怕被安排么。
媒体现在是被政治带得越来越没意义了，新闻人都变成新闻狗了。
特朗普还是有真本事的，只不过有点小丑的感觉
赶脚川普是最耿直的一个美国总统了╮(￣▽￣)╭
有人说希望他继续当总统，觉得他当总统，又有笑料，又会把美国带偏。我只能对这些人呵呵
要是他连任，估计美国都不存在了
川普上台是媒体最后的狂欢，川普下台是媒体最后的谢幕
生气了，嘤嘤嘤，先骂骂你们，哼，回去就发推特
川普先生的词汇量真得很体谅中国友人了，六级飘过者听懂无压力(｀・ω・´)
就喜欢川普怼fakenews，不管国内还是国外某些无良媒体还是早点破产好
请您长寿，继续担任美国总统好吗？我段子还没看够呢
没了你，还有中俄有他们黑呢！
特朗普下台了，就没有劲爆的新闻点了，新闻从业者将面临大面积的辞退潮，啊，真可怜
特朗普：宝宝超凶的！喵呜，对吧将军们
将来报道出了差错你们是要负责任的！
川宝宝不高兴了
说得你川普没上台就没有假新闻似的。
哈哈😄一点不观察川普浑身难受
特朗普当选是因为普通民众支持率很高
@CNN
支持特朗普连任，这样就有更多有趣的表情包了。(=・ω・=)
特朗普一屁股屎没擦干净，这种人不是合格的政客，就像韩国总统，没有一个合格的
要以一个生意人的视角去看特朗普，这个人真的一点都不简单。
你等着，我这就去发推特
那他当总统的时候真新闻不是没活路。。。（￣▽￣）
真不要脸，假新闻的年头比你年长！
我都替你们感到着急啊，真的
支持川普连任!最伟大的美国总统，没有之一（滑稽）
事实上，特朗普没说错
支持特朗普
這句話的逆否命題是，若假新聞不破產，則川普不會下台
你们这些记者啊，听风就是雨
洋葱日报社:喵喵喵？
说起假新闻那我BBC肯定就不服了。
The man who changed America -- Trump&#39;s biography.
但你的鬼畜照样穿唱千年啊
一个消费热点的出现带动一个产业的出现和发展哈哈哈
特朗普&#34; 等我哪天不当总统了，党组织就颁奖给我，我就回去笑奥观海，叫他当年说我做不好党交给我的工作！ &#34;
特朗普是一个传奇总统
看楼上有个间谍
讲的实话，没特搞新闻的要破产
只能说明美国民众拥有某国国民所没有的民智、监督权、发言权、诽谤权(°∀°)ﾉ
为什么有点心疼特朗普?
你特朗普没当总统前“假新闻”也活的好好的，只是当了之后世界人民的乐子更多了
特朗普怒斥西方记者――I&#39;m angry!
“特郎普这下超生气”
川普：第一个鼓掌的给高官豪宅，最后一个鼓掌的暗中调查
总统怒斥美国记者！
特朗普其实做的事还是得美国人心的  只不过这部分人不跳出来跟道德制高点的左派肛
美国强就强在美元地位，美国人消费世界买单，阿根廷，希腊差点玩完←_←
百晓生：我们可以策动川普来当青龙会的龙首
本条新闻也是假新闻（滑稽）。
特朗普的眼窝为什么是白色的？
川普成了美国媒体的摇钱树。
流量老腊肉担当😂😂😂😂😂
如果是希拉里上台，这几年国内的意识形态斗争会更激烈。
特朗普永远是我大哥！
你们这些媒体啊。。。
我这条应该会顺产:特浪普不当总统了(▔□▔)/
三权分立，财团，政府机关，媒体，就光看着政府和媒体互掐，财团在幕后使坏
现在觉得奥巴马晚会的嘲笑大概是特朗普竞选的直接原因。不论总统当的如何就个人而言特朗普还是挺有魄力的。这人就没认输过，头铁就是刚，还让他刚赢了。
这么过分一定要发推特
各位，我要发推了： fake news！！！
我见的太多了，推特哪条新闻我没看过？
地球没了我川普就会停转(￣へ￣)
所以说啊 你们这些媒体不要动不动就想搞些大新闻
特朗普：“哪天我不当总统了，推特就会破产！”
川普真的给我带来欢乐，最逗的一个总统
等我哪天不当总统了，你们这些热评还怎么编段子
说实话 特朗普比奥巴马强
川普怒斥记者
不可能，它们会继续制造其他地方的假新闻的，比如我国和其他国家和海洋问题。
为啥越看越觉得他好像很开心！一副跟孩子拌嘴的感觉
然而并不会，他们会继续造中国的假新闻
川普：有种实名制跟我正面刚，匿名我看不起你们。哼(ノ=Д=)ノ┻━┻
羡慕美国这种自由文化
上周华姐才用川普的刀削了驻华媒体的把，这回川普也要来这么一出了吗(｀・ω・´)
建国内心OS:FBI、CIA是发现我的身份了么？！这都没帮我查出来是谁匿名投的稿？！还好我有先见之明，先发了条推特，任务再难完成我也要完成啊！！！
是吗？白头盔会消失吗？
我要上热评，爷爷奶奶可高兴了，给我爱吃的点赞，回复，关注。
特朗普:让我先发一条推特
特朗普:我這次超生氣，後果很嚴重
川先生连任 中央支持不支持哇
美国经济回升了
呃呃呃呃呃呃额额
事实，川普的蓝领支持率挺高的
拍马屁在哪个国家都好用啊
战略忽悠
问题不大，假新闻即将破产
最差的一代美国总统-现任
用一辈子好像都没问题。。。。。。吧
等你不当总统了，估计会被砍
等你不当总统了，就等着被清算吧_(•̀ω•́ 」∠)_
你哪天不当总统了，世界也就更加安定了
他们也不是你上台以后才上岗的啊。
cnn ：川普不想做总统了。
川普：菲克纽斯
这些个完全无中生有的东西
川普可能是全世界最秀的
自己不也成天发布假新闻老说别人干啥。。。
那篇匿名文，纽约报纸道歉了？
瞎说什么大实话
是时候恢复金本位
川普:你们这些媒体都是靠我在养活
我生气了，哼╯^╰
对所有国家的领导人保持尊敬是作为一名大国公民的基本原则之一
炮打白宫，我的一片长推文
怎么感觉现场气氛怎么这么欢乐。。
阴阳怪气的 去看看南方周末吧
川普说要把工作带回美国！然后自己和女儿的公司产品全部都在中国生产！怎么  自己不先表率下吗
对自己不利的就是假新闻，还到处抓写新闻的人，真牛批
特朗普口才好，脸皮厚
我觉得美国人比起跟自己没什么大关系的道德标杆和国际名声更愿意搞钱，所以应该会继续选特朗普
新闻自由竞争下只有真实或者民众喜欢的信息才能经受住考验。。。是特朗普自己太逊。
。。。这种为了自己，插总统一刀的做法真棒！日常的撕逼又开始啦！大家拿起手中的冰镇西瓜看戏啊！
突然同情
谁还不是个宝宝呢
一个人养活了一个报社
这个匿名让我突然想起了苏联亡了以后赫鲁晓夫台下纸条“我在你的位置”的那个段子。（￣▽￣）
川普倒是不搞那些花里胡哨的东西
至少人家cnn   gan  写 总统
确实很多假新闻，特朗普跟新闻报社记者有很大的矛盾
GDP名义增速是4.1%。而且只是第二个季度（奥巴马曾经有过五点几的名义增速）。consumer confidence index从金融危机之后就一直在上升就业率也是如此（这跟美国经济复苏的关系可能更大一下）。贸易逆差继续增大是好是坏不知道但并没有如川普所愿。你说的很多都很可能跟美国经济复苏有关而不是川普。
鬼畜也会破产
特朗普需要建立中央集权政府
我看见了川普的粉色头顶emmmmm……
特朗普怒斥纽约记者
好气鸭、好气鸭、
纽约时报还真有假新闻的传统,当年黑人解放运动的时候因为一个马丁路德金的假新闻,被深南州的人告的差点破产,后来逃过一劫
川总统答美国记者问，  这似曾相似的场景_(:3」∠)_
问：特朗普一天看多少家媒体新闻？只写答案不给分  请给出完整论证过程。
特朗普可真是个小可爱  23333
有一天你不当总统了我会想你的
要是报道上除了偏差……
川建国把媒体得罪了个遍，嚯嚯嚯，等着被黑吧。
川普还是喜欢和媒体玩摔♂跤的
赶紧下台吧，老子的生意都快没了
特朗普牛逼( ´_ゝ｀)
邪恶资金进入美国，会影响一些媒体的导向，这很正常，美国的自由注定要让一些敌对声音进来
何必在意那些无聊的谎言，连任就是你了
？？？
你小看他们了，总统先生。他们会继续编别的新闻的。
行吧。看特朗普黑新闻
得到结论：特朗普是xx
每次看cnn都看成cnm
这个不至于...起码有关中国的假新闻们还会继续_(:3」∠)_
川普说话太没分寸了，这就是政治素人╮(￣▽￣)╭
只看待媒体问题上我永远支持特朗普
特朗普发个私密推特:观众都是盲目的，你们搞不过我。（叉腰）
我们主动破产，您老下台好不好伐(=・ω・=)
美国新闻界大佬愁眉不展，称新闻界破产危机随时可能到来( ´_ゝ｀)
特总说了，你们这些媒体啊…这口气…
我告诉你们，我是身经百战，见得多了。
流水的总统，铁打的媒体
观察者网：特朗普小动作及美帝丑闻观察网。
接到这些消息，媒体本身也要判断，明白这意思吗？假使这些完全无中生有的东西，你再帮他说一遍，你等于……你也有责任吧！（/TДT)/
现在就说“6年半”，是不是给人一种钦定的感觉？
特朗普真的好可爱
特朗普真的好可爱，单纯指他说的这番话
讲话姿态很相似啊！
川普在美国国内支持率很高，好莱坞那一波新移民不爽他，天天媒体前bb造成川普支持率不高的假象
每次看见特朗普，都有种那叫啥，直播，一个人后面站了一大群人
看了这个新闻，突然想到我认为的特朗普是一个什么样的人!
首先是CCTV1和CCTV2中的美国第一的贸易战狂人，疯狂发动贸易纠纷，在商业领域全球开战，所以在CCTV里我无数次听到主持人再说：特朗普就与某国贸易谈判坚持强硬态度。
然后又是现在视频里所展示的如同整个中国娱乐圈的超热点集中者，特朗普每一分每一秒在各种场合下的所有举动都能上新闻吸引所有人关注还能持续这么长时间不被人们所厌恶。
想到这里，真的是承包了娱乐频道和财经频道的霸主啊！
这总统当的跟玩一样，能不能正经一点。
特朗普：我现在是作为一个**在教导你们这些新闻媒体，*****。
特朗普怒斥fake news
假新闻的确恶心。利用别人对新闻媒体的信任来做这些事。
看把他能的，前段时间还在说弹劾他美国药丸，现在说不当总统假新闻药丸，合着他不当总统天就要塌了似的╮(￣▽￣)╭
你们还是另请高明吧
一种“这世界没了我就会爆炸”的自恋狂错觉。。
你不要不当总统，你不当总统就没有鬼畜素材了。
我希望特朗普再来个四年，最有意思的总统，
视频里那些美国人根本不白，和亚洲人差不多，还说什么白人？→_→
是啊，你要不在了人家哪来的素材呢
原本是拿假新闻忽悠全世界的，现在自己也陷进去了
其实川普还是做了不少事情，现在共和党已经团结在他周围了
普普你最棒！加油！你可以的！！！！
跟**一样怒怼
那你也不能总搞大新闻啊！！！
建国同志的战斗力还是一如既往的强大。谁都敢撕。谁都能撕
这么好的总统还不珍惜
本来挺好的一个总统硬是要和中国打贸易战，活该被人搞，没人同情你
我仅代表全球职业媒体人向您表示感谢哟！(〜￣△￣)〜
换句话说 未来六年半，他都会当总统
玉米晓夫：有点似曾相识的感觉
万恶的川普
CNN特恶心，阿特，加油！
说实话这个人很没水平，你既然想给特朗普使绊子，先潜伏着呀，等待时机再出手，现在你匿名发言，特朗普一下子警觉了，再让特工一调查，立马推特上辞退了你，一看就缺少隐蔽战线的工作经验，最起码看看纸牌屋也行呀
川普想多了，难道人家就不能继续编排下一任？难道川普上来之前人家是靠吃空气活着吗？太小看CNN们的无耻程度了。
人才啊，怒斥记者
自我感觉良好，即便你幕后势力倒了美国也照样“自由香甜“
又白又胖宫。
简称白宫。
都说美国官员胖子多，原来是真的啊。
匿名抵抗者的推特找到了！ @daidaibigbrother
特朗普怒奶假新闻。
等你哪天不当总统了，段子手们会很寂寞的！(=・ω・=)
瞎说什么大实话
川普:发条推特冷静一下
终于抢到一楼。。。。
(=・ω・=)(=・ω・=)
哈哈哈
第一?
跟着川普学英语。
优秀
迫不及待了。
总结一下哈
莫名有点同情川普呢
他在扮猪吃老虎
7777777
我还以为一生气准备买下来呢
特朗普后面站的那些人是干嘛的?
可还行
老唐还想连任
台“菜”抱舔美大腿，也在说媒体报道假新闻
只想说，川下台了，美国在世界上又要开始新一轮战争，你们心不会痛吗。。。。。。
我们学校一周看一次CNN
川普只要有犹太财团和军方支持，他就不可能在任期内下台
这B连不连任对中国都能接受，他的一系列政策正把美国带向闭关锁国
媒体不掌握在川普这些人手中啊。
纽约时报:我惹谁了
氰化秀有一集是一个宝宝当美国总统。。。我觉得有时候挺像的哈哈哈哈
特朗普的上台打破了美国的光环，如果是人，美国就是一个带着金链子镶着大金牙满是珠光宝气的台上丑角。
川普宝宝很生气，后果很严重
美弟
美帝要亡
很简单，你不是总统了也就没有新闻价值了
下次我鼓动我同志投普普票！
。。。。我竟然听得懂。。。川普用词太通俗了不像奥巴马那个演讲，好难
可怜
川普：老子要复辟！
彼之英雄，我之仇寇
你当不当总统假新闻都好好的23333
川普的言论越来越像美国普通网民说的话了
你不当的时候假新闻不也好好的，洋葱新闻不笑死
总出口才四千五百亿就两千五百亿要加关税？这也是假新闻吧
六年半，好精准
某过气网红曾经也以为他能养活整个B站然后你来了（￣▽￣）
推荐川普版的believer
纽约时报发表社论: 让假新闻破产，特朗普提出这么做
支持特朗普连任，无限连，23333(￣3￣)
我觉得他很有可能连任，因为这货真心会做生意，而且他瞄准市场的是以前“沉默的大多数”。
特朗普:如果我是总统你会爱我吗
惊涛拍长岛，内幕映天晓。白宫藏忠魂，建国下台早。
嗯？cnm？？？？
CNN的新闻就像薛定饿滴喵，你只有打开盒子滴那一瞬间你才知道特朗普穿没穿马甲子(｀・ω・´)
放心吧，没了你还有别人，而且你下台后还能经常地回忆你
不过，这种敢抨击总统的媒体，好棒！
炮打纽约时报
川普的一张大嘴报
总统特朗普，好大喜功刚腹自用乱搞一气！以致债台高筑国库空虚~美国人民苦矣啊【暴怒】【暴怒】
我马上就发推特，等着！！
建国同志加油
后面是警察还是军人，那一个二个胖的哟，肚子快赶上孕妇了
纽约时报，专门登**的投稿；对于正派人士澄清跟表明香港是中国的相关事实历来都是拒稿的。
买下来，再解散
啧啧啧(〜￣△￣)〜
我现在看到特朗普那张脸，就想叫他川普宝宝(°∀°)ﾉ
福克斯要垄断
那就别当了啊。。。。。。
唐纳德，我喜欢你的发型
～(￣▽￣～)美国总统都挺厉害的！特普朗贸易战商人的正常操作！很符合他商人的身份的做法！
我怎么感觉没奥巴马稳重？
你们这些人啊不要听见…雨
现实版三国杀比赛正式开始噗
我觉得川普有时还挺有趣的
好可爱的总统
【小电视_赞】，，
有内鬼
6.5years from now on
the failing new york times
be forced to apologize to their subscribers
anonymous ...gutless.... editorial
一脸冤枉
自由的气息
2000亿
宫心计啊
反对修墙的菟菟麻烦类比一下罗兴亚冲击云南罢
对面无非就是不占理，用着劳动力吸着血还不让人过去。但是行为本身没问题。
嗯，你说社会主义国家的还少吗？
评论区还是有明白人的
川总别 你是美国人民的好总统 美国不能没有你
这就是特没谱！出问题了，他从不第一时间检讨一下自己，为啥往届，从来没有他这么多问题！
有的总统退下去了依然还在，有的总统在但推特治国
这总统当的也够辛苦的(&gt;_&gt;)
为啥结尾他说rum job ？？？
他说还能干六年半，是内定了吗？(▔□▔)/
总统选举押宝压错的，还有《底特律·变人》

您可是总统啊，干嘛不搞新闻审查制度呢？
我退任了你们就没有不需要负责任的大新闻报道了
所以这就是你为了一点蝇头小利而扶持假新闻产业理由？我们法庭上见
我赌5毛川普活不6年半了
感觉川普在外使劲aoe（￣▽￣）
这老头有意思
6年半后老川在哪？
我怎么感觉川普退了之后可以当网红呢。。。
两年半吧
川普：你等着，我这就去发推特！☄ฺ(◣д◢)☄ฺ
求求你连任吧
没事，你还可以去拉二胡
这老头总是莫名的喜感，不当喜剧演员可惜了
哈哈哈，原来特朗普也深受美国自媒体的毒害？？
什么等个六年半？没看懂
@CIA
哈哈
特朗普:哼(ノ=Д=)ノ┻━┻，伦家要用小拳拳锤你胸口(=・ω・=)
到时候人家记者都不稀罕理你了
特朗普：一会我就发推特
你不放总统一样猛料不断。
那么问题来了，川普喜欢什么报社呢
现实版纸牌屋，美国媒体与政界还真tm的乱呢
一直觉得，他眼睛被漂白水漂过
@CNN
加油，特朗普
别高估自己，别轻视别人
他說六年半後我笑了
要是特离谱哪天不当总统了，地球就爆炸了
民主的假新闻能叫假新闻吗
活得到那个时候吗？
这是华尔街在为弹劾川皇做铺垫么´_&gt;`
我不当总统地球会停止转动
求BGM
詹合
川普总能带给我快乐，比花边新闻都有趣的多
你破产，人家也破不了产
川普:至死不渝搞垮美利坚！
我不相信这哥们能连任
特朗普连任对我国不利
可以xx啊，（我看这次怎么删）
(｀・ω・´)
信任危机，白宫版黑暗森林
那岂不是双喜临门？
川普登基预告(●￣(ｴ)￣●)
川普大帝的预言：我下台的时候，那些新闻媒体就倒闭了，
为了保证他的话的正确性，特朗普在任期到来之前把美国弄解体了！
猜猜大帝敢不敢这么干？😁
不！只有有“总统”他们就会有饭吃！你没啥特别
我觉得川普就是美国的 孙某川
特朗普是明白人
管他呢，让他们自己打自己不是挺好吗？
并不会没有东西可写，他们会可劲儿地夸下任总统的
不对，他们会来骚扰你的退休生活（￣▽￣）
去cnn推特下边看看总共才几个毛人，没有trump给他制造新闻他早黄了……既不是学术性的期刊，也不像小报那么轻松，除了中国考46级刷分的，谁看？
美帝假新闻共一石，川普独占八斗。
主编戴防弹头盔上班系列
就算你不做，假新聞也不會破產
老流氓
普弟你为何有白眼圈？
皮普普！
意思是你们这些媒体要是害我被弹劾下台了，我XX的搞死你们( ´_ゝ｀)
老实人特朗普
又可以被引用了
后面这些人真是一言难尽………舔狗必死
钦定了
还真有人相信美国和中国在打贸易战。
CNN:等字抹掉，逗号后面抹掉，明天的头条就有了
心疼川普宝宝
把伊万卡送给我和亲……要不我就让你个老普头破产……
希望特朗普继续连任!
#洋葱新闻
BBC报道：川普透露其实他是Ingress玩家，并且是蓝军（Resistance）的一员，得益于美国总统的身份，他可以利用大量特工和谍报人员在全世界展开活动。消息人士同时透露，由于川普最近沉迷游戏，疏于政务而被批评。
特朗普还真的有机会连任！！！
预定下届总统
爱慕·安歌莉娅
一定发一个推特。
说真的 囧叔估计后悔死了 特朗普上任1年够他吐槽到爽
震惊！美国总统既然背地里支撑起了一个千亿产业
川普上台前《纽约时报》莫非濒临破产？(･∀･)
你知道特靠谱嘴炮了纽约时报吗？
我知道。
你有什么感想？
我的i5好像又贵了
惊！美国总统和美国媒体持续互怼，战火已持续……嗯……好几年。如果特总统连任，他们将会继续撕下去，大家拭目以待。中国路人报道！
地球球长 又在怼他们的新闻媒体…
fakenews警告
他，改变了猴戏 《特朗普转》
等我不当总统了，就把你们都搞破产
6年半后拍死老死了
川皇后面的那一排很多手上都有小动作，都是心虚的具体表现。偌大一个白宫就没几个好人了。╮(￣▽￣)╭
记下来，等这玩意什么时候滚下台了看看美国媒体有几家破产的
找到了！假新闻就是b站@敲竹杠大师 发的！
小金人提名警告
当个总统和闹着玩似得
你想多了，你已经没有第二个任期了，明年年中左右，你吹起来的这些个泡沫就要破产。
瞎说什么大实话
说了大实话
翻译过来:我们中，出了一个叛徒。(･∀･)(･∀･)(･∀･)
震惊!美国总统竟当众怒斥美国记者!
上联 骚话兴推特  下联 黑料救纸媒 横批 唐川威武
川普:世界都围着宝宝转，懂吗？哪天宝宝不在了，世界也将停止运转！
明煮的恐吓能叫恐吓吗？
汁由的香味飘满美利坚。
本来纸媒是没人看的，因为特朗普增加了好多存在感和流量。
宝宝这脾气，就是驴!
那之前怎么活下来的(°∀°)ﾉ
纽约时报确实不怎么样
川普怒斥纽约记者:不就是想*****吗？
你还是当着吧，你不当中国都不知道怎么向买办下手
那你快点下台，这样我们就不会看到假新闻了
再快也没香港记者快
特朗普缺少总统级别的国家领导人该有的威严王应该是孤高的
红红火火恍恍惚惚
fake news：你下台了，我还能bbc(〜￣△￣)〜
BBC：what？
fake news：不是你，另外一个bbc╮(￣▽￣)╭
川普:我不做总统啦！
委屈的啊，哈哈哈╮(￣▽￣)╭
特朗普：我劝你这个￥报子￥要镇·恶者·之心·扬·善者·之德￥
出叛徒啦
哇
这是恐吓
自由民主的总统可以这么做的吗
戏精
怕不是下任后就收购这些报社然后宣布破产
你们这些记者啊，还是要学习一个
不管咋的，嘴上不能输
朕非亡国之君，臣皆亡国之臣—川皇
美国媒体不是控制在当权者手里么 还敢诋毁国家元首
……怕是没等假新闻破产，你就当不了总统了吧
bbc表示不怕，还有china
不不不，标题翻译过来是，小b崽子们，再说一句当心你公司没了
观察动物网
总统的力量终究是有限的，要消灭这些媒体，我就必须超越总统
前提是，你的有那个命活到下个六年半啊╮(￣▽￣)╭
洋葱：暗示我？
当你不当总统，鬼畜区就会少一员干将
(=・ω・=)
特朗普：这很不体面！
川川的日子不好过啊
趁作业不注意，赶紧看个视频
还要折腾六年半啊，不知美国够不够结实，还有六年半要挨
特朗普：I&#39;m angry! 你们这样是不行的！
你们都得指望着我（骄傲脸）
不停的说假新闻这是在洗脑民众吗？
怒斥
“忠诚不绝对就是绝对不忠诚”
头一次见网红当的这么好的总统(๑•ั็ω•็ั๑)
你以为你上台前假新闻都是靠谁活的？有中俄在还养不起区区一个西方假新闻？
将来你们都要负责任
再过六年我的推特就上王者了
emmmm热评现在有5个了（⌒▽⌒）
呵呵，天真
神秘的微笑
我就奇怪了，他咋没多少正面新闻
到时候就是剩下新华社了
特朗普要不然来个颜色**吧。都收贵国企，想怎么管怎么管岂不更好
我咋觉得这调调像脱口秀捏
特朗普怒斥cnn。
（ ’ - ’ * )
唐莎莎
为啥特朗普眼眶周围这么白
*****
特朗普：看到没，我就是新闻界的希望，没了我，你们还不知道在哪溜达呢(=・ω・=)
毕竟最想上头条就是你
关上前15的大门(〜￣△￣)〜
特朗普：我要在你们假媒体的腿上刻个惨
前排留名
特朗普:等我加入***吧
不不不  感觉再有两年半就没有这些新闻了(=・ω・=)
现在的媒体啊，总想*****（滑稽）
第二
看我刷到了什么
666
第一
哇(⊙o⊙)哇
第一
净说大实话
美帝的言论自由呢，哈哈哈
您还未选举到总统的时候，cnn还活着呢
自欺欺人
失败的纽约时报海星(=・ω・=)
MAGA！！
宝宝生气了
( ´_ゝ｀)
嘤嘤嘤
唉ԅ(¯ㅂ¯ԅ)(ﾉಥ益ಥ)(๑&gt;؂&lt;๑）(ง •̀_•́)ง
第二？
匿名的就是fake news ,没毛病
美国政客不都这样？川普是打开包装的便，其他的只是没拆包装而已。
川普听完大拍桌子，拍马屁就不用缴北约军费了吗？！（/TДT)/
这就是典型的左脸被扇巴掌还主动给右脸
我们的敌人是美国╮(￣▽￣)╭
一开始我不明白这国防  部长怎么能在国家被人无端指责甚至侮辱时还强调两国友谊转移仇恨，一听她有两个孩子是美国公民我全明白了。
某国国-防-部-长，七个孩子里有俩美国-国-籍····公-知，出来走两步！
听她这么一说，我差点以为二战占领柏林的是八路军。( ´_ゝ｀)
俄罗斯很受伤，然后中断了德国的燃气供应
怪不得中国一直重视中法关系
欧洲的强盗思维模式一直没有改变.目前的贸易战中表现的非常明显.欧洲人难道不知道美国人要整他们吗?知道.以前打科索沃的时候,就知道美国在整他,但是他们装孙子,还不要脸的为美国背书,打伊拉克的原因,还不是因为伊拉克要用欧元石油代替美元石油,得利的还不是欧洲.欧洲这群**,直接把伊拉克卖给美国了.伊拉克被打烂,欧洲人还不要脸的祝贺胜利!
美国挑起贸易战,关税影响最大的,目标最大的是欧洲,因为欧洲和美国是直接的竞争关系,而中国起码要再发展30年,才能真正威胁到美国的高科技产业.俄罗斯就更谈不威胁美国,但是俄罗斯和欧洲联合,就很容易威胁美国的优势产业.
欧洲的态度就是,美国你不要来抢劫我,只要你放过我,我就帮你一起去抢中国.他们以为强盗抢了别人,他和强盗站在一起,就能让强盗放过他们家的金子.这和当年英法面对德国在欧洲东抢西夺的态度是何其相似.英法放纵德国入侵斯洛伐克、捷克、奥地利、波兰、丹麦、挪威、卢森堡、荷兰、比利时,又鼓动德国进攻苏联,以为德国会放过英法,哪知道德国扭头就进攻了法国.欧洲现在的思维貌似和以前没什么区别.欧洲跪舔美国是没有下限的.所以中国不要对其有多的期望,关键还是靠自己14亿的国人.
防止,欧洲背后捅刀子是非常重要的.美国的威胁在明处,容易引起注意.暗处的威胁,才要加倍小心.
记者是反川普阵营的，在看到德国被川普无理取闹欺辱后，“敏锐”捕捉时机，寄希望于通过采访重要其防务人士获取一些强硬还击“素材”来迎合自己的阵营打川普的脸。然而这倒霉记者却遇上了一个被美帝扶持起来的“德奸”，几番试探后发现对方真的是一个坚定的“精神美国人”，无奈自己白辛苦一场，哀叹一声say 3Q
德国工业界亲中，政治界反中。所以上述言论一点也不奇怪。╮(￣▽￣)╭
德国：你是要我恢复1940年那样的军费开支？
记得小时候总是觉得我们国家那些人说话官腔永远不变的调调，好烦，偶尔看到外国的那些人说话，啊，听着好舒服，好喜欢……然后现在看到国外那些人说话，啊，好像个小丑，哈哈，好像个白痴诶，我们国家那些“官腔”听着好舒服——XXX是中国固有领土；我们对XXX拥有不可争辩的主权；中国自己的事物，不需任何国家任何组织任何人指手画脚，说三道四；我们希望XXXX双方冷静下来，大家和平谈判，冷静对话；这些都是我们军队正常训练，不针对任何地区，任何国家——————————请不要在意，那些都是我们的新捕鱼船，我们只是在为沿海地区，沿海城市的交通做基础建设，这不是填海，这只是我们给大自然的鬼斧神工快进一下而已……
这个国家一党执政多党参与
这个国家领导人任期没有限制
这个国家和美国有贸易冲突
这个国家高铁很厉害
这个国家是地区领头羊

默克尔:对没错，就是我们德国(｀・ω・´)
别闹了。。。主持人看不下去仅仅是因为她想套话批川普，结果没想到变成表扬了→_→，真实的一B
主持人并不是因为她喷中俄听不下去了，是因为她没喷特朗普，可能喷特朗普收视率高点
最让我骄傲的是中国官方任何发言都是以中文进行的
一国防长带头带路，，，竟然以自己俩孩子美国籍而骄傲╮(￣▽￣)╭
所以你们看，西方永远是我们的敌人。不要抱任何幻想
德防长：我的两个孩子都是美国公民！
美记者：这这样啊~
德国现在就很慌，德国防长的发言，可以说非常丧权辱国了“吾有七子，二子质于上邦”“上邦莫要则难于我，我德必世代忠于上邦，母替子代，生生世世”(ಡωಡ)
我们一定要防范中俄，不然的话他们就会侵略我们国家、在我们国家驻军、监听我们领导人、**我们的妇女儿童、控制我们的国家安全、甚至还要求我们为他们的驻军提供军费！驻德美军：小姑娘求生欲很强嘛，咦，等等，你说啥？
如果说买能源就是被控制，那沙特就君临天下了
啧啧啧，七个孩子里面有两个是美国公民🙃
突然想起金老的某句话&#34;欧洲由两类国家组成，一类是小国家，一类是不知道自己是小国家的国家，全是小国家……&#34;_(:3」∠)_
主持人：我就是想让你骂川普，你咋这么不上道呢
有两个美国国籍的孩子的德国女防长，才是“伟大”的母亲、“优秀”的元首后代！
德外长才放话德国不是两方俘虏，你就。。。
你看看，一个国家部长级的人物居然孩子入了美国籍，这个国家还有希望吗？           #滑稽
简单来讲，川普的意思就是买美国的军火，买美国的石油天然气，皿主国家的钱不能被毛子赚，只能由我灯塔国来薅。
欧洲各国现在对美国都是一直敢怒不敢言的样子，戴高乐估计都气的想拿棺材板砸死这帮怂货了（#-_-)┯━┯
就烦总拿意识形态说事的人。卧佛中国制度的确和你们不一样，但碍着你什么事了？你们经济萧条难道是中国不民主的锅？我们只想过好自己的日子，没想搞扩张。Just leave us onky。
能不能踏马不要随便就扯上中国？别关注我们了行不，让我们闷声发大财可好？
网络攻击？我们拔你们家网线了？
我发现西方国家的官员主观性十分明显，像美国国务卿和视频中这个。他们对中国的敌意十分明显，对中国的评论可以说是偏见甚至带有侮辱成分，属于张口就来那种。
不可想像，德防长的两个小孩是美国籍，其他官僚的小孩情况是一样?对美关键时刻怎么做决策?
人家欧洲就是乐意给美国坑给美国当牛作马啊，怎么的~！我看你们就是在妒忌人家狗与主人的关系。（￣▽￣）~
震惊！某大国高官子女是外国人，不以为耻，反以为荣！
德皇威廉二世:你不配做德国人!
主持人下套让她骂川普，这女人脑袋好使的，就是借口不当，拿中国挡了个枪。要老华莱士还活着直接能给她说哭了
我总觉得中国有一种不问世事不掺和那点破事自己好好工作然后老被人盯着的感觉
一个防长，自己的孩子是美国公民？是表示不信任自己的国家吗？在对外政策是难免有失偏颇吧，这样的人也可以做防长吗？
我来解释下为啥她不敢放狠话...最简单的一点，德国境内有几十个美军基地。
尽管官方上，德国和美国互相称对方为盟友，然而实际上，和日本一样，德国就是美国养的一条狗，主子打你一嘴巴，你敢咬回去吗？
就差节目里当着主持人面跟特朗普跪着求一个移民名额了，第一次见到边接受采访边计划外逃的
明显BBC想套话让她骂美国两句来做文章，这个部长挺明白的，我就舔你，舔的你受不了，看你好意思让我骂吗
这德国女防长的求生欲可以说非常强烈了，就跟隔壁有个CIA拿枪指着她一样_(:3」∠)_
非常神奇的是北约成立的目的就是对抗民主阵营
德国 从刘宋变成了赵宋 并慢慢向南宋发展？
希特勒听了应该会被气活过来吧，感觉日本都没德国活的这么窝囊
( ´_ゝ｀)看清西方嘴脸，永远的中国威胁论，感谢前苏联的提醒
作为一个德国人，还是官僚，自己子女是外国人这件事她不以为耻反以为荣
主持人反感的是她的官腔，而非她批评中国和俄罗斯。
你60-70%的能源是从俄罗斯来的
然后你还公开的说俄罗斯是你的敌人
emmm....
然后身为德国的防长
为自己是两个美国市民的母亲感到骄傲
emmm....
有孩子是美国国籍，这就明白了。哪个国家都有屁股坐不正的官儿。
中国有两个方面是德国人反感的：1、中国综合实力逐渐强大，德国害怕自己的市场份额受到影响，因为作为一个工业国来说市场就那么多，创新不容易；2、德国是从曾经纳粹和东德走过来的，他们极为厌恶中国的意识形态！
德国的脊梁早在二战时就被打断了
元首要是听到这个不得从地里爬出来大吼一句：气死偶勒！！！╮(￣▽￣)╭
中国：人在家中坐，锅从天上来
所以说，日本和德国验证了斯德哥尔摩综合症是存在的。。
德：再加一勺子蜜，你看甜不甜？
美：太腻了，你自己吃吧。
明目张胆的直接说某国家是敌人。真佩服。
主持人:说了半天才明白 哦～原来你生了俩美国仔╮(￣▽￣)╭
她的七个孩子，都是一个「现任」丈夫的吗？
2015年9月，冯德莱恩被曝涉嫌博士论文    剽   窃。德媒称，她1990年发表的医学博士论文涉嫌剽    窃，总计62页的正文里，有27页有问题。其中，3页内容一半以上抄袭他人，抄袭内容超过75%的页数达5页。
对于剽   窃指责，冯德莱恩予以否认，并称得知有人质疑自己的论文后，便请求母校汉诺威医学院派专业且中   立的调查人员调查此事。汉诺威医学院表示已启动相关调查程序，但冯德莱恩否认有关指责并要求设立    独     立委    员会核查。
元首:气死偶嘞！统统喂斯大林！
元首要是知道现在的德国成这样了，棺材板都压不住
莫名觉得这个德国防长说话的方式很像菜。英文
乐死我了，西方还说网络攻击？上到黑客下到水军哪个没他们出钱？
是时候把东德国旗重新升起了
恭喜中俄已成功和伊斯兰 国恐 怖分子并列，成为西方明确指定的敌人
德意志的骨气跑哪里去了(･∀･)(･∀･)
其实这都是官面上的套话而已，大家不用当真，她心理也不是这样想的但是得这么说，其实她脑子转的也挺快的，主持人给她下套让她骂川普她也反应过来了没被带节奏，拐弯抹角说了些别的，但是拿俄罗斯和中国岔开话题做的也不好
中国俄罗斯日常背锅！
希特勒：你们这些渣渣！(╯°口°)╯(┴—┴是我带过最差的一届，通通都应该去喂斯大林！
元首:妨碍咱的渣渣！气死偶咧！
(╯°口°)╯(┴—┴
前面是打官腔背稿子，后面居然直接唠起了家常？excuse me？德国防长的子女是美国国籍，很自豪吗？
德国现在连防长这种重要职位的都是美国人钦定指派美国人来当，我以为德国和美国都合并了
不把🚩插上国会大厦她就不知道我们的手段。德意志社 会 主 义民主共和国万岁
75年前，德国防长评价美国的哪句话不带贬义？甚至有的词放在今天必须消音。看来今天的防长还要学习一个
熊猫很悠闲的走在山间的小路上，突然一只锅飞了过来，砸到了它的头上，把他砸倒在地，熊猫爬起来，捡起来这只烧的黑乎乎的锅说：“这是谁的锅呀，怎么扔到我这来了”。
跪的太标准，以至于开始欣赏自己的姿势了。
中国：人在家中坐，锅从德国来
中国：人在家中坐，祸从天上来（/TДT)/
你确定这是德国方丈不是美国驻德国防长
什么？说好的明珠的锅俄罗斯背，经济的锅中国背，中国这特么又成了明珠之敌了？

得加钱(｀・ω・´)
买办、汉奸、卖国贼不是哪一国的特色；世界所有大国最主要的敌人都在内部
我的七个孩子中有两个是美国公民~(°∀°)ﾉ
第三帝国亡后无德国，元首逝后无日耳曼
日耳曼人的骄傲呢？德意志帝国的尊严呢？德国人居然到了这种程度了...德意志帝国走好，德意志斯坦会矗立于世界之上！...开玩笑的，它不会
以美国为首的西方是我国社会制度、意识形态、文明体系、文化哲学、人种民族等领域的全方位全天候敌人，中西矛盾是结构性和不可调和的，应当放弃幻想，将和西方的合作当作权宜之计，切不可全身心投入，否则无疑于与虎谋皮，自投罗网。
这美国主持人还真敢说，美国退北约，北约不是就不存在了吗？→_→
这个主持人就是:求求你了，骂骂特朗普，快骂他，我看他也不爽，但是我是主持人，没法骂，快，你快骂骂他
联邦废物也是蛮好玩的，一方面白左盛行，支持平权和自由，扩大难民收容；而另一方面对于黄种人尤其是华裔是相当的歧视。这可真是矛盾啊。
她的回答是一种愚蠢的一厢情愿的想法觉得说两句好话就可以了，生意人是只看钞票的，还有默克尔是个骗子绝对的大骗子，曾经有一副漫画画着默克尔像操弄傀儡一样的玩弄欧盟，再有默克尔说她从小在民德时吃不饱导致到现在依然喜欢放在手边儿吃的东西，这话更放屁，网上有她小时候照片吃的胖乎乎的，成年后进入国家人民军从事工作还有身着国家人民军的制服，民德当初优缺点史塔西是一个在有就是其他消费品没有西欧多，这帮老娘们儿没一个靠得住，不是骗子就是傻子玩弄欺骗国家的人。
你们这帮说舔的啊。。。是真的不知道德国国防已经啥样子了。。。。飞机都没几架能飞的了，又没钱，不舔等死么。。。
主持人明显是想*****来黑下川普，可惜刚好遇到个精神美国人。。
满嘴是主义，心里是生意。
其实这也是客观事实，哪怕贸易战的当头，哪怕美国对欧盟加关税，他们还是不可能和中国走在一起，更不可能和中国抱团取暖，俄罗斯也是虎狼。
对日韩来说，美国就是最粗的大腿，既然给谁当小弟都可以当，那我为什么不选最壮的呢？而且远交近攻啊。
现在特朗普的政策其实很多都是针对中国，哪怕他是个笑话，但他做的事对很多人来说一点儿都不好笑
德美友谊，哈哈，上个世纪美苏把你德分裂成2半，现在又来舔美国的屁股
事实上，德国人到现在都没有给那些曾经被他们扔进集中营，扔进毒气室的华人华侨下过跪甚至连一句口头道歉都没有，我也不是说怎么怎么样，但是，非我族类，其心必异，这句话是至理名言，我们要想不被人欺负，还是得靠自己。
希特勒当年听到这些话不把你b脸删烂
😳大姐～恐怖·分子跟我们中国有毛线关系啊？你是不是精神混乱了？恐怖·分子明明是美俄的锅好吧～
他们都是玩政治的，对内和对外的言论不可能始终一致！很多时候他们的言论只当做娱乐节目听听就得了，
现在的德军除了还有那个铁十字标志以外还有啥可以和一战，二战时相比？用啥去对抗俄罗斯和中国啊？俄罗斯再怎么也是在欧洲大陆上，德国离得也不远，但是中国……你用啥军种？陆军？不接壤太远。空军？飞中东都费劲。海军？别逗了有几艘船啊？除了手里的扎啤还有啥能拿的出手啊？
想想曾经元首和天皇多么硬气，正面硬刚总统，现在缺沦为两只狗，真不知道元首和天皇知道了会怎么想23333
为什么沦为二流国家你们德意志人心里没点逼数吗
德国军事支出要是四个点欧盟不得神经紧绷啊
越来越恶心“民主”这个欧美政客丑恶嘴脸的遮羞布
一个不造陆军的德国 一个不造海军的英国 这种猪队友带的起来？？
国/防部长就这种感觉？？？？？？(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
看来德国现在是真的弱，这态度整个就是一个属国Σ( ￣□￣||)
已经清晰地说出中国是德国的敌人了
我可对中国没有丝毫不满，如果从世界70多名上升到世界第二经济大国。还能不满我只能说发展太快了，软件要慢慢跟上。欧美就嫉妒吧
不然能怎么样让德国用爱发电？
德国不咋滴，德吹太多
德国部长竟然是美国人的妈
这是典型的被踹了一脚还捧着人臭脚说香喷喷
虽然柏林墙已经拆掉了，但德国依然处在冷战的最前沿。
民主德国:妈的，加入你们之后劳资居然要对曾经的敌人拍马屁，还被敌人打脸打得啪啪响
德国是被彻底打断了脊梁骨，已经瘫痪了，再也无东山再起的可能。
而另一个却是被阉割了，割掉了蛋蛋。但其他部位还是完好的
在任防长两个孩子他国国籍……能说啥
要是元首还在，这防长和她七个孩子全都得送去做肥皂
7个孩子两个是美国公民，这种人当上外长该怎么指望他对美国说狠话。
元首听后要被气死了，真正强大自豪的德意志已经随着元首一起战斗到死了！
这应该算是意识形态固化的一批人吧。心态还停留在冷战时期，始终把东西方阵营对抗当成大背景。希拉里当年竞选时也给人这种感觉
我们已经被当成敌人了啊，战忽局呢？晚饭以后没鸡腿了。
哈哈 都快成德意志斯坦了   我都不好意思骂你了
为何老是带上China
元首泉下有知要被气活
希特勒：这么菜的吗
突然理解了很多官员为什么那么亲美，原来孩子是美国人啊hhh
最后，主持人心想：终于TM说完了，说了一堆废话，毛新闻都没有
有两个子女是美国人，难怪这么说话。
外面的都是做出来看的，你怎么知道别人没有战忽局
现在德国部队早就不是当初德国部队了，东德是最后的普鲁士这句话真心没错
元首：把这娘们拉出去轰了
白天拍人马屁，晚上被拍屁股。
兔子：我以经习惯了
怎么感觉德国完蛋了，防长，应该是武官吧，一个武官，像一个外交人员一样疯狂像外国示好，连军人的荣誉感都没有了吗？
不觉得最近网络这块美国简直拼了老命的培养带路党吗，前年看一篇文章就说以后会有非常大的舆论导向波动，几乎可以说是最关键的一战吧，这时候再弄不跨兔子以后真的就难了，趁着贸易战，我想应该就是现在
元首能被这种**气的从棺材里蹦出来
哈哈哈哈，我觉得估计这两个国家确实分歧很大了，哈哈哈哈，如果矛盾很小的话，也不会在口头上这么的狂舔。到后面如果真正分裂了的话，这个德国女防长一定是第一个跳出来狂骂的
这个德国防长，她两个孩子美国公民呢，还自豪的宣扬，不知道轮子和美分，呆湾怎么看？
真的服了，毫不犹豫的把别国说成恐怖分子
川皇：行有行规，无论怎样你要付清驻德美军的过夜费呀，叫了美军不用给钱吗？ヽ(`Д´)ﾉ
女防长：我以为凭我们的交情，可以讲点感情，没想到还是一笔买卖。（￣へ￣）
七月份了，再过一个季度就到冬天了，到时候普京掐着你们暖气，挨个跪下唱征服
德国：你不要乱说！我对美国可是忠心的。
曼施坦因:你也配姓冯？
《2018年德国人权状况白皮书》
这是德国防长？“美国驻德国防长”
德国防长叫冯德莱恩，说话又是这个口音，怕是家里有城堡啊
不知道为何要“对付”历史上从来不曾与德国为敌（八国联军侵华除外）的中国，真的也是欺软怕硬的典型了，因为中国绝不会对着她这样叫嚣。另外，主持人听不下去也不是因为她针对中俄，而是嫌弃她太官方，废话太多。所以我们要一直警惕，西方反华的势力还挺猖獗的。
这德国国防bu长是个明白人  白左主持人我只能说是个沙币   美欧团结  中俄吃不了兜着走
带冯的。。。是贵族哦？
这他妈还是一国防长吗？？？
我好奇德国能不能经得起 两轮制裁
咱美帝的手真心長, 管的真心寬, 既然不滿德進俄油, 那美帝來供給吧。那個女防長也真夠了, 有本事別求著俄給你油, 求著中國跟你合作, 地球人都知道恐怖份子都是美帝培育出來的, 咱大天朝跟美帝相比真心是純良的小白兔, 好意思說中俄是****? 你家兩小子都美國人了, 這麼仰慕正義自由友好的美帝, 你干嘛還不奔向大美國?
中国为什么要用德国白皮的思想治国？
德国允许接受难民，导致国内大乱。就说明其领导是帮蠢驴
还是在恐惧那股红色力量吗2333
emmm...昨天德国刚签约在中国西部投资办企...这人怕不是王境泽吧...
爱咋咋地吧，我中国要发展，社会主义要稳步向前，你们这些比玩意儿自己看着办。
能不能有点骨气，德意志斯坦？
欧洲的确是很尴尬,冷战结束之后大规模裁减军备.反正有美国人保护.有些甚至只保留北约框架下履行义务的军力.现在好了美国也不像以前那么财大气粗了开始要钱了.现在摆在这些北约国家只有两条路,要么像当年法国戴高乐时期一样退出北约单干,要么就是推脱一下打打嘴仗应付一下舆论民意,然后老老实实交钱保持现状.
特朗普听他们吹美国，他就会大骂他们的，这就是特朗普的脾气，如果他们骂美国，特朗普还是会大骂他们的，如果他们保持中立，特朗普会骂死他们，他会骂他们虚伪fake！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
很明显，米帝的媒体已经是站在川普的对立面了，难怪川普要推特治国。。。
很明显，美国在德国部署了一个心灵信标
通美德奸实锤了
直接说她是美国人他妈不就完啦
心痛啊德国牧洋犬
主持人不耐烦重点在没骂川普，不是踩中德
七个孩子？
生了七个？！
这么能生？！！
元首:气死偶嘞！（滑稽）
。。怎么有一种做英语六级听力的感觉？？
以前觉得中国****，现在看德国才知道什么叫无能。
弱国真可怜，摇尾祈求的样子真的恶心
德国人真的贱
记得公知们说过，国外官员有家人在其他国家是不可能的，这一定是假的德国防长（｡ò ∀ ó｡）
真德奸
德佬就走开吧，笑死人的，军事实力和军事影响力压根没资格跟中俄相提并论
特朗普：你们必须买我的军火，我话讲完了，谁赞成？谁反对？
女防长：我孩子是美国公民那段儿掐了别播啊。。。
奥地利画家的棺材板压不住了
到最后她说了，她有家人是美国人，这对一些美国的对手来说，是一个很重要的启示。
想想海南，江西的政策，人大，武大的校园租界，再看看川普豪言壮语要遣返所有非法移民了，不寒而栗
这国防 部长真软
哇，防长自豪自己儿女不是德国人，怎么没有通美门？哦，大概通美是一种有人犬和自油的表现吧。
美国和中国大贸易战，最大的问题焦点不是为了各种什么乱七八糟的，那都是假象，其实只为了一样东西----美元。美元是美国维持霸权的最大保证。
他们怕的不是中国经济或者科技的崛起，就是怕RMB崛起，之前一直不是有很多国际贸易，中国都是通过RMB计价么。所以美国坐不住了。因为美国只要有“美元霸权”这个如意法宝在，出现任何问题，只要做一件事情就够了----印美钞。
她……她生了7个孩子？
搞笑呢，这个德国的部长把中俄和恐怖份子放在一起说了
小心东德在德国复活
德国！原来你是我的敌人！！
欧美就如同夫妻，吵得再厉害还是一家人，只有中国有魅力能把其中一个魅惑成功，就能使其妻离子散
疯狂往往是灭亡的前兆。5000年的老人如是说到。。。。。。
原来外国领导人也把子女送到美帝去啊
德国官员的家属可以正大光明的加入外国国籍😳
主持人想说的其实是：打！打起来！你别怂啊，打起来！
难道这就是传说中的美国虐我千百遍，我待美国如初恋么。
衬衫的价格是九磅十五便士，接下来是听力练习
我的七个儿子两个是日本公民，你看王部长敢不敢这么讲话
元首要是知道后世子孙这样能气的从坟里爬出来
元首：等我攒一波坦克杀手（￣へ￣）
西德东德隔墙欢呼，美帝俄皇击掌相庆。
就是记者想听她怼特朗普，结果人没上套而已。。。
悲催的是中俄躺枪
为什么德国外长放狠话，德国防长拍马屁，牙齿和舌头长倒了?
她两个孩子还是美国人。。。裸官？
我觉得女主持是因为这个女防长没有喷川建国同志才不耐烦的吧，她怎么可能会关心中国俄罗斯怎么样啊
兔在花中坐，锅从天上来
德防部长孩子是美国公民哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死个人
有那么一大部分中国人舔的比他厉害几倍
作为一个德国防长，居然有两个孩子是美国国籍？？？真的是民主自由
美帝：我们要薅全世界羊毛··他们会乖乖♂站好
世界boss中俄联合
我的七个孩子中，有两个是美国公民⋯⋯
建国同志还是实在，每次去北约都毫不客气的怼盟友，一点政客做派都没有，真是我党忠实的接班人啊
两个孩子都是美国公民，这女的明显已经被策反了吧。？？(;¬_¬)(;¬_¬)
说到kb份子，谁有美国养得多？
政客的嘴，善良的鬼。
不奇怪，没有美国驻军的国家有几个？
没有美国驻军的国家中，独立自主的又有几个？
德国人骂俄罗斯嘛，你就让他说嘛，大不了叫他开战
快拿黑狗血！元首的棺材板压不住了！
阿西莫夫基地的百科全书学者里面有一段就是..杰出的政治家可以让一团废话看起来很有进展..以至于在磋商愉快结束被学者进行逐字分析删去无效语句后，什么都没有留下
感觉这个德国官职，我上我也行(･∀･)
特朗普:德国是俄罗斯的奴隶 赞成的举手 反对的举手
德国本身是就是作为美国的一条狗存在的，舔一下主子咬一下中俄很正常
欧洲人谁不是这样，表面明主团结人权至上，心里个个都是nazi（至少在难民重灾区是这样）
欧洲就是这样，宁可趴在美国脚边当狗，也不愿和中国做地位平等的伙伴
中国：什么时候成了德国敌人的
欧洲各国就跟春秋战国时期的那些夹在中间的小国，又想强大自己又没本事，旁边都是大佬，只能勉强转为存活，方向哪里顺摆向那边，但是现时代不单单是强大的问题，还有经济等等的其他问题，导致他们很多人倒向不定
一个防长在语气上甚至没有一个记者强势，我还以为先开口那个是防长！
有两个子女是美国人
几十年下来，欧洲与美国都是这一套，习惯就好。中国躺枪习惯就好。
“天朝物产丰盈，无所不有……”

“ 你们没人权没民主没法治啊

🐶🐶
想当年，元首何等人物，而今，唉。
特朗普就是个什么都不懂的家伙瞎指挥，德国不从俄国进口天然气还去哪儿进口便宜还不带缺货的啊。这个家伙…唉
这个人名字带着冯，是不是贵族
媒体:我请你来是为了和我一起谴责特靠谱的不是让你来拍马屁的   好了下一位
现在看谈“民主”的政客，就像在看打着上帝名义的十字军一样。
当年德二德三的人要是知道德国现在这个样子应该已经从墓地里蹦出来了（滑稽）
刘瑜在《观念的水位》中写到：“在一个信息阻断的社会里，坐井观天成为必然。”他们为何不敢让大家知道真相？为何防火墙越築越高？究竟在害怕什么？恐怕是怕你知晓、怕你联想、怕你对比、怕你反思、怕你萌芽、怕你觉醒、怕你诉求、还很怕你抗争………
有两个美国国籍的孩子是最骚的
这防长是德国人还是美国人的防长？！
纳粹的后裔，纳粹最为兴盛的国家，全是杀人犯、侩子手，也有脸说民主自由？
刚刚下了飞机 到了美国 这里的空气是真的香甜 哪里像我老家 到处是雾霾 熏死人 民主的空气真是舒服啊 我不由得摘下了我厚厚的口罩 换上防弹衣继续像民主之地走去 民主万岁！（￣▽￣）
德国大概是全世界被美国（盟军）改造的最彻底的国家。。比日本彻底多了
以前我懂事的时候是个德吹..
  后来涨知识了  德国人可以说在欧洲里算比较固执的族群 
  美好的幻想终究会被现实击碎 欢迎继续装
隐约听到一句作为美国人很骄傲，也许是指她自己的孩子

一国发言人竟然会说出这样的话，莫不是美帝派来的奸细
我原以为汝为德国防长
来到访谈节目
必有一方高论
想不到尽是些跪舔下作之语
德国怎么也和韩国日本一个吊样。。。
德国:我要守护人权，努力做好给爹爹当狗的任务。
我大德意志怎么成这样了
人在家中坐，锅从天上来
就像中国的木材运到日本，所以日本被中国俘虏了？可能吗？让议会通过的借口而已
德国：我说你一个国家GDP比我高4倍，国土面积比我大而且你美国那地理位置还没人能直接打你，你给4.2%的军费怎么就不行？当初谁把120炮技术卖给你美国的？你那么牛逼自己造的了。
自东德合并入西德之后，德国正式从人类文明中消失。白左国家缺乏国家应该有的社会性特征，德国不能被认成是一个国家
爱做别人狗的人，自然会像狗一样替别人说话。
美利坚合众国德意志斯坦。
这国.防部.长抢了外.交部.长的活了
要嘛她是喜怒不形于色嘴上说的好听其实早就想往美国扔导弹了，要嘛她就是美国打入德国内部的特务！
拍美国马屁没拍找马屁，拍到马蹄子上了，送给德国女防长，四个字活鸡，
巴该
默克尔:你明天不用来了
你不人权吗，阿尔及利亚流放难民到撒哈拉，我们老百姓都知道了，你北约还不赶紧干他，笑死我了，别BB了赶紧飞机航母特种部队直接砸到阿尔及利亚
。。。德国当官的这么自由啊
一大波智障觉得这个外长是在踩中俄捧美？
中国：我tm又中枪
这种部长只能发生在不独立的国家，对德国。说的就是你。
美国爸爸骂我们，我们只好骂俄罗斯，骂中国( ´_ゝ｀)
当我说这个邪恶的民主时局然还有人骂我，说那你说说什么叫民主？我也只能呵呵了，他这种人真可悲。
你们难道不关注那些被删去的废话吗？23333
外国这些年很流行女防长啊
(｀・ω・´)西方是不是都共用官话模板 每次听国外议员官员讲话都有种好熟悉的感觉
总感觉美国主持人在刷德国人玩。
德国不亲美才是奇怪吧。美国有不少德裔美籍群体二战期间美国欧洲战区统帅也就是之后的美国总统艾森豪威尔就是德裔美国人
讲个笑话，联邦德国的“德军”╮(￣▽￣)╭
防长：我特么在美国 你问我这些问题 你还想不想让我活了😩
德国现在就是亲美特别严重
国 防部长:我有两个孩子是美国 国 籍
？？？你居然还把这事当成论据了？
这样的部长不炒留着过年？
能做美国的狗是最大的荣幸
东德男儿，联邦废物
毕竟人家两个孩子都是美国人，你懂的~ ( ´_ゝ｀)
主持人最后的叹息太真实了吧，一点都不掩盖( ´_ゝ｀)
西方国家不是一个德行吗，世界上忌惮咱的国家还少嘛，学会习惯这些跳来跳去的家伙，忍住拍死他们的想法，世界如此美妙，不要太暴躁，这样不好不好，嘴皮子6的一批，有本事用嘴咬死中国（￣へ￣）
在口头上捧美国，川普是不会买账的
等一下，为什么德国国防，部长的孩子有两个是美国人？？后改国籍？离婚过？(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  德国国防，部长啊。。有点讽刺
别人确实没有说错，中俄才是他们的敌人，现在欧美之间不过是演双簧而已，内部依然是一条心
尊敬的选帝侯：您至少需要设置2个宿敌，才能免除侵略扩张的额外惩罚。
德国guofang部长应该和waijiao部长对一下口供再说
讲个笑话，德国军队天下第一(￣3￣)
现在还敢碰毛子？看来有必要再分裂一次德国了
一出点事 默克尔就来我国
她有七个小孩，其中两个是美国人。这是什么情况？她嫁过美国人并生啦两个小孩？或是她跑到美国生啦两小孩？还是她收养啦两个美国小孩？╮(￣▽￣)╭
元首：反了她！屎蛋拖出去挨个biu！天朝好棒好棒的。
德云色的舔🐶都没她这么舔。
德奸
封杀辱华油管主RiceGum的白宫请愿书，需十万人签字，目前只有两千多人，截止时间到7月29号。https://petitions.whitehouse.gov/petition/fight-against-ricegum-youtuber-disrespecting-and-harassing-hongkongers-without-regret
链接点进去，三个输入框分别输名字、姓、邮箱然后点绿色的sign now再进行邮箱验证就可以了。邮箱用谷歌邮箱或Outlook、hotmail都可以，全部过程只需几分钟，希望大家都参与进来！
这个主持人也是因为想怼川普才打断的，平时巴不得对方这样说
哎哟喂这一句No委屈死个人咯
不好意思各位我完全没有看到你们的弹幕，因为我用手指把屏幕挡严了。一看到图片，我就有点不自在。                                                                                                        不过这个女人不是昨天特朗普骂德国“俄罗斯副乳”时那个坐在他右边双目放光、一脸倾慕盯着特朗普的人吗...那我算是明白了。(=・ω・=)                                                                                                                                     口口声声说“维护人权、维护民主、维护法治社会”，然后把中俄与“网络袭击”、“恐/怖袭击”相提并论。你.很.棒.棒.噢
看完视频我一边点击右上角的×一边叹了口气。然后我意识到估计主持人当时内心和我是一样的吧。然后我又点进来发了个评论…
东德男儿，联邦废物
我觉得官腔挺好的，至少没有吵架。
就因为中俄当年是同盟国，而且都是一二次世界大战的战胜国？
有两个孩子是美国公民，这样的德国防长怎么可能变得和真正的军人一样强硬？看看美国的女性高官，估计她们没有非美国公民的孩子吧？强势国家和弱势国家的区别正在于此
难以想象一个国家的中央领导人的孩子还是外国籍？！
这几天总理就在德国呢……
还提人权?你们刚刚还驱逐了一位在德国居住8年的阿富汗难民啊...结果人家回去之后就自杀了(〜￣△￣)〜
德国某种程度上被美国控制的程度比日本还厉害，日本至少还有一批人想摆脱美国的控制，德国则是完全没有二战前日耳曼族的那种气魄了，成为美国的殖民地之一。
特朗普：我要把我群主给交了。
元首：“我也听不下去了！”
元首气得biu了几个嫂夫人
尾巴摇得挺欢快的啊
哪国都有带路党啊。
不做俄罗斯的俘虏，难道要做美国的俘虏？
这个标题要让我好好捋捋
美主持人听不下去了，差一点没忍住亮出自己是卧……等等，社区叫我去领温暖了
女方丈和女住持都有预设立场，方丈希望住持问自己想答的问题，住持希望方丈答自己想听的答案。话说方丈的立场也没毛病：特大boss说，欧盟你们得把军费提到GDP 4%啊，方丈肯定开心啊，如果你部门经费要翻一番，你开不开心？
德意志。。。。。。亡了
请一定要注意安全啊这位部长
7个孩子才2个美国(=・ω・=)
看看，炸出一大堆中国的狂热分子！
看样子有必要请出战忽局的同志了！
呵呵，被。美军占领的国家，国。防部长都得听美国的，所谓共同防御？德军公务员外包国防。
哈哈那个德国防长的声音跟雅思听力一样( ´_ゝ｀)
美国真香
自由国家就是不一样，有橙汁喝!(･∀･)
管我们什么事
真正的问题就是党争啊，美国现在不就是党争吗，反正不和我一个党的全是错的
成功的引起了已经苏醒的雄狮的注意
默克尔知道你说这样的话吗？
美国为了自身，自己的小弟日本都让他限制的一塌糊涂，别说中国了，如果当年不限制日本，中国在亚洲总量也只能排第二，日本绝对是仅次于美国的，比现在厉害
这才叫媒体，有自己的观点，不用通稿
一嘴巴下去得罪了十几亿人(°∀°)ﾉ
气死偶咧！
亲美踩中俄。你们有那个本事吗？ 就算有也只是随便动动，我们会做好防御措施，迎接你们
指望个殖民地官员骂自己宗祖国这也是666
你已经不是德二 德三了 你现在的话语权还不如德一，德一打不过法国，你更是
裸官，滚出德意志！！！（滑稽）
这记者明显是挖坑啊？句句不离川普、然而人家根本不吃这一套
你真的想要德国多一些军事预算吗🙃
人在家中坐，锅从天上来
断章取义吧
有没有人科普下中国和德国的恩仇录啊。
要是让以强调意识形态的驴党精英当政，这顿马屁说不定会很受用，象党可是简单粗暴，谁挡我财路跪下叫爷爷都不行，都得给我吐出来
我的七个孩子中有两个是美国公民，剩下五个是美国的种
德国和日本都不是正常国家至今国内还有美国驻军。
你现在捧特朗普人家也不点你，该要你出钱还是出钱
保护我的敌人，痛击我的队友。
其实感觉德国的回答还好啊，这种时候怎么能够激化两国矛盾。反而是那个记者做的不太好，如果德国说了狠话，那不是代表美德裂痕扩大吗，往大里说就是美国和欧盟裂痕扩大，这对美国有啥好处
我们是不是该帮犹太人复仇了
你的回答太官方，都不说想我
她真以为川普是小孩，哄哄就顺了，其实川是最市侩的
舔🐶
我觉得主持人仅仅是不喜欢她拐弯抹角夸川普而已，而对于北约共同体来说 她这么是既希望维护共同体 又希望川普能减少对德驻军费，而她只要美言几句把川普捧高就好了，这真的是个老油条 政治话玩的一**的。
美帝万岁
俄罗斯一直不被西方待见我知道，中国啥时候成德国的敌人了？FQ
单纯舔美而已，不代表德国主流
德奸。
国家不强大，官腔就自然弱啊。有独特优势的小国为了得到更大利益，在中间徘徊自然是最正确的做法。官腔到哪里都有，这和政客个人有啥关系，这和国家精神意志又有啥关系，有哪一个大国真的是靠一腔正气来搞外交？有的话怕不也是为了煽动名族情怀而做做样子。实在无语，不懂为什么这么天真
I&#39;m proud mother of American citizens. 呵呵
人在家中坐，锅从天上来
这个时代的外交除了几个大国（不包括英法）都说话直不起来了吗？
这个吧，恕我直言，说到打官腔，我们都知道谁才是真正的老大_(:3」∠)_
其实很多国家都是被迫跟美国合作。因为跟美国合作是绝对占不了便宜，反而他会占不少便宜。美国最喜欢的就是挑起各国的矛盾，然后他从中坐收渔翁之利。
太tm讽刺的话，她怎么有脸说。
天然气是俄罗斯的便宜。万一，提高军费刺激俄罗斯。天然气减供，德国人民是不是就用挨冻了，或者多掏钱了。这一部分德国损失美国补偿吗？还不如让美国撤军
三句不离中国
德国纳粹比大阴和高卢鸡更反华。对于法西斯国家，我们应该拥有先发核打击和天基动能打击的权力。
当年没记错的话除了苏联，美国也攻进柏林了吧？
这不是在打默克尔的脸呢么
汉斯 默罕默德。以后要这样叫了
不就是还在套用原本那种典型的冷战思维对待中俄两国吗！只是中东多出了恐怖粪纸而已！
哎，堕落的德意志
俄罗斯+中国=无核灭北约（￣▽￣）
打官腔的老辣条，深谙政治规则，和美国打官腔，连记者都看不过去了，德国这个欧洲董事长暗中和中俄眉来眼去，表面还得和美国称兄道弟。到了需要美国好处的时候，就这样捧美国嘛，希望美国驻军又不收钱。
你们也不想想不听美国话的下场，骂中俄德国并不会有什么损失啊
NPR 是美国一个相当可观的媒体，主要是以广播的形式传播，会邀请左右两派还有所谓知华 知俄等人士上来分享观点。 NPR宗旨就是 We report, You decide. 报道各种观点，让读者自己判断。 非常适合广大英语学习者聆听。
部长，你吹完没有，我想说脏话
打官腔的老辣条，深谙政治规则，和美国打官腔，连记者都看不过去了，德国这个欧洲董事长暗中和中俄眉来眼去，表面还得和美国称兄道弟。德国现在需要做的很简单，多做点口袋，等着中美贸易战扩大化时时，开始收数。
三个黑名单。。
为什么没人刷“怎么不说德语”？每次出CGTN的视频就会有人刷“为什么不说中文”啊
这位德国部长七个孩子有两个已经获得美国绿卡
如果德美无间隙的话，川怎么会怀疑，大势至，挡不住
德奸，实锤
蒋介石：俺也一样
美国爸爸教训儿子，儿子哪敢反驳
求求你们别在用民主当借口了，好好的一个意义，被这些政客用的看见都恶心了(-_-#)
高贵的灵魂死亡也无法阻拦他追求真理的脚步，囚笼只不过是弱者的保护伞。你为什么非要拆掉保护你自己的笼子呢？
她这段话唯一的可取之处就是英语很标准
*****.但这种评论很恐怖。（￣▽￣）
德国防长这个职位应该很受美国掣肘吧，毕竟美国有在德国驻军来着
中俄:我特么
记者就是想搞个吸睛新闻，为了应对说官话又没错。
再说你以为人家喜欢说官话吗？人家最想说的绝对是让这个记者赶紧屎开不要烦人。
但这是工作的一部分，从头到尾说最没营养的话，全程对记者彬彬有礼，最后也是让记者先挂的电话。
对于一个没有语言应变才能的人来说，我觉得这已经是她的极限了。
而且她也应该没有权利去发表自己的不同证见，我猜所有异议的意见必须要经过外交不和总经理才能发表。
要不然估计就是被炒鱿鱼。
等等，川普居然要德国扩军费，他是忘了1939了是吧
天下无人不通共？
两个美国国籍 233 
看来俄罗斯要彻底倒向美国和欧洲了 毛子真是一个蠢如  猪的国家 等着被西方收拾吧
中国：
国防长说有损两国关系的个人言论会撤职，而记者套出国防长骂特朗普的言论可以升职加薪，哪个怕事哪个不怕事一目了然吧，有这种闲工夫还不如针对美国的行为作一篇最新的应对报告（￣▽￣）
什么叫主持人听不下去了。就是那主持人想*****结果女防长没理他而已。这事哪国政府都不少干。观观你是不是也想*****啊
看来这位女防长有啥把柄在美国人手里
我不仅要退管理员，还要把群主给交了。
七个孩子有两个是美国公民可还行
唉，腓特烈二世威廉一世俾斯麦老毛奇他们一干人等泉下有知定会落泪( ´_ゝ｀)
我现在看到民主滋油就想吐
德国的精美分子，两个孩子是美国人石锤了，赶紧撤职吧。
普鲁士都丢了还好意思叫德意志
社会我德哥，人狠话太多
还有啊，德国现在最大的敌人不应该是他们国土上的绿绿吗？( ´_ゝ｀)
德奸？
请让我相信她是德国的战忽局干员吧~
感觉像是在听听力考试的对话
阿婆药娘查到了
周瑜讨荆州，费力不讨好……
(°∀°)ﾉ
来个德肥皂洗涤
德莱恩家族的耻辱
兔子:等我从下水道里爬出来就让你们这些🐒知道什么是残忍(￣3￣)
谁还记得“默克尔猪”这个梗？
挺漂亮的
想到了一句话，蛮有道理！“美国的大学为世界各国专业制造及培养出达官贵人，以及总统”！
这个美国主持人抛出这个话题无非就是想听部长开骂  结果套不到别人的话 最后气急败坏 直接摆上台面的说：你赶紧骂两句啊～
。。
主持人:嗨，麻烦你说点我想听的。
普鲁士一灭，德国就不姓日耳曼了。
这掐头去尾的剪辑和简单粗暴的贴标签
不小心把npr看成ntr额⊙∀⊙！
看成美国电台NTR
主持人是抱着看热闹不嫌事大、主要是想听川普的笑话的心态问的
战败被驻军国敢骂自己主子？ 你问过日本了没，他还没同意呢。
美国都搅乱了，世界贸易与和平的局势了，许多的美国的政府的相关人员都  ‘‘离开’’ 了。他们还蒙在鼓里。就只有  ‘‘牛皮子吹的越发亮’’  的美国才会想到用自己强大的军事实力去在个个战争中得到胜利，其实完全错了。还要对自己的伙伴也是要平等，还要考虑一下，打架不光要动手好要动脑，美国的想法实在是无知，龌龊，庸俗。
在古代，小妾跟老爷顶嘴是要上家法的，欧洲这群小妾情人还皮上了
又不如日本***听话，又不如英国姆妈贴心，还想组团造反，不抽死你美国就不姓特！
如此跪舔太夸张了，直接掉鸡皮疙瘩。
编 网络攻击这种段子这种地摊文学水平的能上台面？ 这代表欧洲高层？
人家只是想听川普的笑话，到这里就成护中了
但是还得缴费
忽然发现我们都被**惯了，现在一点感觉也没有了23333
用女防长，感觉像是三体里选程心当执剑人
呜呜求求你不要舔了
看封面照片挺美的
这种恭维的话，很客套听听就可以
没办法，你们德国又不大力支持发展核电
上热评会涨粉丝吗？如果是这样的话，我可以天天蹲在这里。早早的用段子上热评！(ಡωಡ)(°∀°)ﾉ
美国的苟可不是人人都能当的知道吗
当一个人说一些她自己都不信的话时，就要明白她有做坏事的打算了。
德国联邦去年的报告：德军共有128架台风，39架能飞，弹药足够供给10架战机，可外派数量为4架。
嗯(⊙_⊙)。。。。。我不知道该说什么了。。。
no的好软萌啊
德国也成了美国的狗了么
七个孩子怎么做上防长的？养孩子就得用十多年时间还能当防长？
你倒是上视频啊！挂个头像放录音是几个意思？
欧洲国家的官僚水平越来越次了
跟我们的新闻发言人有的一拼
这不是见人说人话，见鬼说鬼话的正常反应吗？诱导性这么强的谈话，对面就是要搞大新闻的→_→
德防长:除非川普发推特骂我们，否则我们是不会退出nato的(=・ω・=)
而我们的敌人是米国，你们还配不上
视频重点：
It is extremely dangerous to our democracy.
How precious our friendship is!
Of seven children two of them are Amerian citizens and I am a proud mother of two Amerian citizens.(你这么说，你是国民母亲吗，滑稽。)
德国也是战败国也有驻军。
元首：气死哦累
No...哈哈哈，这主持人和防长都有点可爱的
联邦废物
*****
她爹敢骂吗
德国:你能同样的价格卖给我能源我就不买俄罗斯的
言论自由不等于胡说八道啊？
哇真的可以 米国要多收德国关税 和在北约军费  。这妇女还帮忙美国说话
主持人仅仅只是不喜欢她拐弯抹角跨川普
这TM 德国说话都硬不起来了么，这群废物！
真正的打官腔可不是这种废话哦
防长子女居然是外国人
希特勒看了想打人
同志们，是时候越过那堵墙，教教那些北约🐶如何打仗了！
美国没了，欧洲就会像在森林里迷路的孩子，担心被熊给吃了!
她打官腔的老辣条，深谙政治规则，和美国打官腔，连记者都看不过去了，德国这个欧洲董事长暗中和中俄眉来眼去，表面还得和美国称兄道弟 因为需要北约共同体。到了需要美国好处的时候，就这样捧美国嘛，希望美国驻军又不收钱。
这种脑子不正常的总是很多
原来中国的敌人是德国 这防长不说我都不知道
军费涨钱防长感谢特朗普还来不及呢
从未见过如此厚颜****！哼……！
俄罗斯德国一对欢喜冤家23333(⌒▽⌒)
407楼确实是司马孤儿
407l一个司马孤儿
向中俄索取阳光下的地盘？
美国主持人基本这个德行
是&#39;您说啥都行，反正钢铁税川普已经收了，汽车税也不远了╮(￣▽￣)╭
407楼有个孤儿，大家快来看哦
她说的是正确的，无论什么时候都是美国的盟友。
生七个，母猪么……
大陸也好意思說別人官腔
日常中国被罩锅
现在的德国不是二德也不是三德，没有独立自主的国防战略能力。。。
德奸？(〜￣△￣)〜
有一句她说，我很自豪于成为美国孩子的父母
德国：新的一年就是要一巴掌一巴掌盖脸上( ´_ゝ｀)
不不不，你的敌人是你自己的脑子
那你总不能让她当这着记者面骂美国爸爸吧
沃德天，原来我们和****是一样的
很正常的操作，这就是西**客，不管做的怎么样，表面一定要说得冠冕堂皇
科技是第一生产力
美国帮希特勒统治了地狱
水平真是一代不如一代了，元首蓄力中~~
川普是个务实主义，就是我们怎么把握了。
有个叫斯德哥尔摩综合症还是什么的，在这里用合适不？
我们得重点查一查领导干部子女有没有加入外国籍的，太危险了
德国防长？我一直认为是斯图加特的美军指挥官，不说你是个花瓶那是照顾你情绪。
总理才刚走
德意志最大美分
人在家中坐，锅从天上来
美国看见没不要打贸易战了，应该罚德国使劲罚反正他现在服从了
好像两个AI
物理学家出身的国防 部长……
又开始舔俄毛？
昔日轴心，如今只能靠舔生活
德棍野心很大的，想获得政治大国和军事大国的地位，但现在被美国佬压着。对德棍来说，中俄是远忧，美国反而是近在咫尺的威胁。
美国的种族占比最大的是德裔，17%
别拿热脸贴人冷屁股了，这主持人只是因为没听到特朗普被喷不爽而已╮(￣▽￣)╭
太棒了，西方的大国们就应该一起捍卫皿 zhu,自由，人 quan形成一个包围圈，防止红色的渗透，开启新的冷战吧！！！！！
观观，你的直播间里有群戏精
事情正在起变化（门罗）
想想德国的难民问题是谁引起的，再想想一带一路能给你们带来多少经济效益，想清楚了再谈谁才是德国的敌人
东德男儿，联邦……
论打官腔，我们不是针对谁
德国防长是两个美国人的妈？(눈_눈)
日耳曼民族？你们往日的雄风呢？嗯？
？？？西方人好意思讲网络攻击(⌒▽⌒)
丢了von的脸
我想知道俄罗斯真把德国的天然气给断了，德国会怎么样
德国要和中国共同合作工业4.0
(´･_･`)明显官腔啊，能源还不是照样买。
记者是想听大新闻的，但明显的她讨不到大新闻，而且对方很有礼数，那么拜拜……
毫无逻辑
没骨气的德国联邦废材迷失在美国高福利的孩子们的家长
这主持人就是想要搞事，她就想看到德翻脸。真是自由的主持人
女人怎么能当国防长官？清奇啊！难以想象
俄罗斯是敌人？她怕不是忘记了1945年
最近突然跳了好多不明生物出来，连嘲讽都不嘲讽直接开骂了（￣▽￣）
当你想和杠精聊天的时候
不知道从什么时候开始，我见到现在的德国就想骂联邦肥鸡(〜￣△￣)〜
原来你是“飞过来”部长啊（￣▽￣）
我都替欧洲精分了，李中堂刚和喵签完经济协议，你就要炮口对我们，我们特么的是傻子吗
恶心一下
主持人疯狂拱火，应该是反对特朗普的。😂
NPR主持人的蓝眼睛挺漂亮的
女防长:另外，美国是亲爹，我怕没有安全感
我想知道你在直播啥？
看见没，人在家中坐，锅从天上来(&gt;_&gt;)
中俄是病毒是坏坏。我去，真香啊(〜￣△￣)〜
嗯真香
角色互换？
质量太低取关了
这马屁拍得不错哦
哟嘎
震惊！
不是才自由贸易么...(〜￣△￣)〜
这记者本来就屁股不正 德国是小弟不是孙子 床总前脚骂了德国人骂回来多正常
_(:3」∠)_躺枪
德意志的民族血性........
冯·德莱恩
德防长 : 我现在在我爹家里，你特么让我怎么说
没办法，这是人家的工作。。。
其实大家心里都清楚，但是因为一些原因不好说美国的问题，至于原因是什么，大家也差不多心知肚明。现在没有一个国家敢直接挤兑美国（朝鲜那种除外）德国又不想和美国闹僵，只好锅都是别的国家的了。
日本都只剩下自卫队了，为什么德国还有军队啊，而且意大利好像也有。不科学
没事儿，现在德国连意呆利和波兰都打不过
答应我别做舔狗好吗？德国人会怎么想
呵呵～这才是实话吧 谁还对西方抱有幻想吗
这个人是不是经常看我们的新闻联播？
还是先合作起来把****灭了吧
小德子有调皮啦……
美利坚合众国德意志州
我德三就只有这几个废材了吗？当初单挑世界的威压去哪了？都成皿*人士了吗？
现在德国没有德二德三那么刚了
这个政客真的蠢，心里这么想也不能明说的
看来美国人不知道自己的国家有多强
敌在华盛顿!
你们的敌人不是斯坦吗😂
德意志斯坦有资格谈论欧亚zz?
那新闻联播你也发几个
听说现在德国还有美国驻军？
..
锅从天上来
纳粹后裔能是什么好东西
管我们屁事
羡慕大妈视力
愚蠢的人类
看戏
好吧，已经上名单了。
特朗铺爷爷德国人因逃脱兵役被德国撵出出境，从此。。。
欧洲的反华大本营就是德法吧
可以打死了
跟中国为敌可不是什么好主意，你最好想清楚再说~
北约早该解散了，共同威胁早就没了。
为什么德国人会让一个有两个美国孩子的人当自己的gfbz？
特朗普祖先是德裔吧
1939年你们也这么牛皮
这声音真好听啊
因为美国现在就是强大，国与国永远是利益至上，大家洗洗睡吧，早起学习建设祖国。不强大的时候再多理由都是废话
为啥油管上总是说中国窃取他国的科技
三个鸡蛋上跳舞╮(￣▽￣)╭
这怕不是德国人吧…
哇，川普真的是不允许美国吃一点亏啊。
毛子又买了观察者的股份了
现在他们除了嘴炮还能干嘛
想起之前XXX访问德国。。。这就开始怼中国了？
玩政治～
傲娇的美帝，只许我来黑，你们都不许黑。（ಡωಡ）
他们亲美踩中俄，对我们和俄罗斯采取措施，你们有那个本事吗？顶多也只是军演罢了。
这么积极，不如多加点北约军费吧。
次日，法国和意大利跟随英国退出北约，德国你自己玩儿吧╮(￣▽￣)╭
有一个强大的国家这种情况也会更加强势和自信
还以为德国和中国的关系还算可以的。。
想讨好美国，反效果了
这个德国国 防部长有何优点？声音挺好听
我只觉得主持人漂亮，我就喜欢这种方脸的
戏精
一帮资深政客在静静聆听一个政治小白的教诲，，，权力的魔力啊~
大帝笑着下达了向德国停止能源输送的命令
人家也是要糊口的啊
防长也算领袖级别吧，记者不怕被抓？
美议员的话能信，诺亚就不会再造一次方舟了（冒牌天神2有感）。
哈哈，“美国一直忌惮北京-莫斯科-柏林形成新的轴心”。
这位防长不知道美国也对德国展开了经济制裁吗？
话说 德 国 的国 防应该和 日 本差不多吧。找个 女 国 防部 长，尽量消 减军 事力 量的存在感
典型的白左一个
有种做听力的感觉
你还是德国人吗？你忘了你该向着谁了？
怕是又想修多一堵柏林墙？哼？
中美关系毁于德国
因为现在我们不去别人领土搞事，不干涉他国内政，所以敌人没有那么多
真正的俘虏找到了，家人竟然都叛国了。。。。。。。你这是要裸官吗。。。。。。。
打官腔是最安全的的回答，在哪都不会出错，自然在哪都不讨喜。
敏珠，人权，现在你们还好意思说
哈哈哈哈笑死了
确定是是德国防长而不外长？
欧盟是紧跟美国的
太好听了这声音，what……no……（￣▽￣）
俄爹杀中国人杀少了？
不，我们没有对手，我们只是想要过得更好而已
好像英语听力。。。。
上下班打卡晚上回家吃饭的国防军
一个连军方背景都没有的人能当防长
It is extremely dangerous to our democracy.
怎么不讲德语？。。。
那怎么办，还敢说敌人是美国？
捧读
恶心的德奸
这对我们的民主很危险
元首:渣渣！喂斯大林！
川普好像是二德子
亲？你这样的方言会让我想抽人啊。
怎么感觉像英语听力考试(⌒▽⌒)
话痨是最基本的职业技能
德国是冷战期间第一个牺牲的
德国人的无趣世界之最。
快醒醒吧 冷战的时候 为了狙击强大的苏俄装甲部队 你的祖国版图要承受饱和核打击
又一个没骨气的
哇，和敌人签条约这么爽的嘛
MMp，这货脑子有坑去
看，德国高官的儿女直接就是美国人，而中国高官的儿女只是在美国玩
中俄这就和破坏民族主义一个级别了？
我在美国和美国议员谈笑风生，肯定要好话说尽啦（不然我可能会死）
你一个战败国吗，好意思说吗？
说来说去还不都是生意的事儿，扯什么大旗。
元首怕啥要气活
联邦废物大屁股裂了尼玛死！
德三男儿，联邦废物有什么实力能和我们说话？还是回家多造几艘山拉
委屈（/TДT)/
心情复杂。
在全球没有核武器的情况下中俄联手，谁敢不服？
欧洲人更靠不住
德国是被苏联灭的。所以也正常
呕吐
太君~太君~(｀・ω・´)
他们的小孩都被驴叫斩首的斩首 奸杀的奸杀 德国已经亡了
人家豹2拳打99A，脚踢阿玛塔，嘴咬梅卡瓦，手撕艾布拉～
德国这样是希望美军不撤军且川普能给他军费宽限 维护北约共同体
裸官
中俄友谊万岁
美国大部分媒体对川普都很不友好
我发现B站人除了骂人也不会别的了，说实话明面上知道的网络攻击就好几起，背地里的就更不用说了，本来就在某些领域属于敌对关系嘛，很正常，就像在中东更明显。
正式的谈话，不谈实际利益与方案，只谈那些虚的东西，这叫虚伪
(;¬_¬)
最近中国跟欧洲关系紧张，主要是因为叙利亚
川普：舒服~我爱德国。哈~~呸，赏你一口痰
407楼有个孤儿，大家快来看哦
德国买俄罗斯石油总比买伊朗的好吧，不过军费问题确实是德国做错了，美国可以退出北约，但时机并不成熟
ntr主持人。。。
任何时候抨击中俄都是有市场的
你们祖传的kein Kommentar呢？
特朗普的执政观念是没有盟友的。商人嘛没有朋友只有利益。能踩人的时候用力踩，要帮忙的时候没我事。 所以各种移民政策 关税 退群 。纯粹的美国利益至上。所以国内外都比较恶心他。
这点和之前所有的总统都不一样
当然特朗普的上任 最大的责任是 希拉里帮他扫平了其他障碍 而希拉里本身的政治魅力实在是有限
我德国的国防支出又关你美国什么事呢（￣▽￣）
明天不要来上班了
可以我们只把美国放在眼里
那就多加国防预算呗
题外话她声音还有口音都挺好听的hhh
(=・ω・=)
人权 民主 西方两大遮羞布
方丈的德语说得很像英语哦，深沉、内敛，好听！
抛开一切，这官腔英语真的是好像听力
以德国现在的可怜军力 即使面对俄罗斯也是被胖揍的份
说官腔连稻草人都很鲜明。(°∀°)ﾉ锅+1
看来是害怕美军在德国增加驻军了
就是那个提议建设家庭友好型军队的防长？
太正常了
no,hhh
主持人反感的事，这位女士没有给她一个“劲爆的答案”。
话说你们有没有注意到，这主持人是“美国”电台的，，？
那么这官腔就可以理解了。不管这究竟是民主还是共和的电台，人问你对他们家长的看法，都少说话为妙。和你关系又没好到那份上，别人家里的事还是少搀和，关系坏了说有你挑拨的，好了一起把你骂一顿。
这是友军，不然德国扩军就是中了老美的奸计。我们军队确实是很差，千万不要军备竞赛
我觉得这个主持人叹气并不是怪这个**说中国的坏话。而是感觉这个**智商太低，怎么坐上这个位置的？
为什么用英语？通英石锤 通美石锤
能做美国的狗我们就已经很荣幸了(ಡωಡ)
不接受采访，四点钟下班
敢为膝盖疼不，女士
她凭什么坐到防长这个位置，呵呵。。。
卖德啊
欢迎德棍前来
我感觉挺好的呀，充分体现出了敢怒不敢言，比直接骂两句特朗普有力量多了
你也配姓冯？
讲道理，全球最大的KB组织美利坚合众国才是最没脸用人权说事的
每天都在好好工作，为什么跟恐怖分子混为一谈了？这外交能力也太LOW了
今天热评三巨头怎么只上去两个？😂
7个孩子有两个女儿是美国公民。。。
中国:我习惯了，一个锅而已
心疼记者(=&#39;_&#39;=)
通美德奸
自由民主国家的马屁，能算是拍吗？
怕不是tian哟(๑• . •๑)
德国的国防就是抱紧美国的大腿， 德国防长都快移民美国了，看来她坚信：美国欺负德国是一种另类的爱，欺负的越深爱的就越深。
一看就知道是跪久了就站不起來的←_←
仗着没踩过老子地面就大放厥词等着你家豹2与99改的差距越拉越大，因为你德人口空有数量没有质量
联邦肥鸡 呸！
英法德不都这样
德国人一直这样没改过
中俄果然是背锅的好能手
又躺枪
怕不是要翻水水(=・ω・=)
现在的德国是想领导欧盟建立新的联盟国家，做到文化上书同文（感觉有点难），军事外交一体化。但法鸡也想当老大，辛亏搅屎棍英国脱欧啦，德法在把英国剔出欧盟的想法是高度一致的。欧盟总的想法是摆脱美国，不然一直是美国的跟班！
北约盟友牢不可破
川普要德国扩大国防开支是给美国钱啊，难道会让德国这战败国自己发展军备？
这种话还是说给安倍听吧，他爱听。
可怜
美国是我们的敌人我们要‘解放’欧洲吗把欧洲从美国的暴政下解放出来
另外五个是不是亲生的🤔
冯姓在荷兰语中叫“van”（滑稽）
德国新纳粹
政治亲美，工业亲中，玩得开心
别忘了川普也是德裔。。。
哦是这样吗（无关心）
真实舔🐶
我有两个孩子在他们手上(;¬_¬)
yes minister
npr看成ntr...
美帝：我们的友情是多么珍贵 所以……给钱！
高官的子女都是美国籍的，破国💊
有种uc标题的感觉。。。(-_-#)
联邦肥鸡！
走狗
无聊
元首的棺材板压不住了 当年第三帝国的雄风去哪里了
联邦废女，德意志男儿
你不敢想的恰恰是他敢做的。
德国防长水平不高啊（￣▽￣）
那就不要買俄羅斯的天然氣
这官腔美国佬都听不下去了
有种bz哄kz的感觉。
德国人？跑个10公里都能跑死，联邦废物安敢在此饶舌？！
直播间，一群戏精
没有中国，你德国车就凉了( ´_ゝ｀)
民主在基层能是能有调动作用，压国家层面简直浪费资源，浪费口舌。
有一丝想笑(･∀･)吃瓜
人家都这么指名道姓得说我们是敌人了，咱们是不是应该给她点面子，当个称职的敌人？╮(￣▽￣)╭
难道不是外jiao部打幌子说套话，国*部负责怼人强硬么？怎么德国国*部都这样了
醒醒，已经8012年了
特朗普；别说这些没用的，交会费
很有带路党潜质
不好意思 就算你拍人家马屁也依旧要交会费~
民主，自由，人权他们是不是没别的词儿了
记者想说，我知道民主制能让你迅速表明立场捍卫权利，抵抗敌人，但是我只是要你说一句话挣面子的话，对只是精神层面，无关利益，就一句话也不行吗
-想想当年国家为了面子所受的苦吧😅
北约图标纹上身，一看就是皿 煮人
重点是   我川普    打钱        对面：我们来聊一聊我们的友谊          德国人很懂  并不是真的不回应  而是在避重就轻
联邦废物(〜￣△￣)〜
德国总理都天天来中国，你还抱美国大腿真是傻，美国可是跟你们打贸易的敌人呀
龟龟！还是个贵族！
特朗普就是一个嘴上说一套，地下做一套的骗子
喜欢舔美国的屁股
一个忠于川普的德国部长？
元首:我tm打死*****屁精
德国毕竟还有美国驻军
美国在北约确实是名副其实的冤大头
第一行字幕：特朗普北峰约PAO会盟友，感觉自己近视又加深了。
活该当霉国的垫脚石，这么犯贱，真是好言难劝该死鬼，人拉着不走，鬼牵着狂奔
俾斯麦：呀呀呀呀呀呀
这位是带着任务来的啊。特朗普嫌德国国防开支少，这位就来转移视线，顺便撒撒娇摆摆姿态，继续忽悠美国出大头……
战败国也好意思这么嚣张。。。
官腔是个啥
敌在国会山
歐盟應該儘快擺脫對俄羅斯能源的依賴，他們應該明白和美國聯合對抗俄羅斯才是北約當初建立的宗旨。
阿德呀，自强懂不懂，东山再起呗😏
民主，自由，人权
没点骨气
谄媚小人
主持人都无奈了，对于这种脸皮贼厚，顾左右而言他的我还能掀桌子不成(╯°口°)╯(┴—┴
这算是抖m吗( ´_ゝ｀)
主持人引导德部长批评川普，想*****。德部长一直打太极，说外交辞令，不想被当枪使。
你说这个部长做错了？好像也没有吧
带冯？还是高贵的群体，滑稽
德国可是问题国家 美国看得紧
从前我还觉得德国人会高冷一点，现在，呵呵
又看到民主这个词了。我的天。
那个……能不能给个完整版啊 中间的一段听着太快了 就当是给我们练听力了
@观察者网
你家总理去美国都讨不了什么好，你一部长人家会给你面子，人家议员说的那些话只是哄一下你而已，反正吹牛又不用交税！
就当听力吧，虽然还是蒙圈
这就叫世界一家，自由的在德国为米国人民服务
在哪找的这么多美国的黑料的，难不成还花钱雇了美奸
目测不长👅
给大众上上眼药
醒醒醒醒 美国退群了
中国专业背锅
（￣▽￣）。。。。德国现在被两面夹击，只能说无奈。
有些时候真觉得他们是吃饱了撑着钱没处花( ´_ゝ｀)
战乎局德国分局的同志经受了考验
一踩一捧确实恶心 你捧就捧了 还要带上别人
中国自身的问题确实很多。
德国大忽悠？
唾面自干？？
来啊，来南海啊，打不死你丫的
什么？俄国俘虏？我德意志斯坦不服！
想转移美国的注意力吧。
为啥非要强迫别人民主呢？
2分钟前
人类的敌人是特朗普
随便, 踩啥的，who care?
特朗普:我不管，反正我吃亏了就是！（￣へ￣）
@阿福Thromas
我们的敌人是美帝
我们的敌人是自己
(=・ω・=)(=・ω・=)
第10
呀我一定是第一
一楼
刚刚
对不起第一
所以说贸易战和民主有什么关系
有钱不赚那是傻子。
川普这词汇量比小布什还少
兔子只卖农具，渔具
所以在金钱面前，美国公民的命算什么？所以美国霸气小护照……
这是我见过最扯淡言论，明明就是怕搞坏盟友关系，沙特不会大买中国军火的，因为中国不会为大户提供保护
英国：就算是为了五常的面子你也该把我算上吧。
川普讲了一长篇的厉害关系后
记者：“讲清楚点！”
川普：“脸可以不要，钱必须拿着。”
这老哥当了总统之后我感觉他在创业，每次新闻发布都是投资和工作岗位，美利坚川普集团。
英国“提我啊，提我啊，为什么不提我，我不要面子的啊。”
一千一百逸美元有多少？

按照当前汇率，110000000000美元=765369000000人民币

假设你每天买彩票且都中500万大奖，你大概需要用153073.8天，即大约419年，才能攒到一千一百亿。

但这些钱只能买到78个塑料小人~╮(￣▽￣)╭
4500亿美元是个骇人听闻的数字，但有件细思极恐的事…4500亿美元只够美军半年花费
法国总统在联合国怼川普单边主义所以被点名了，太真实了
氪金才能变强，充钱就能免责，现在充值还可获得限量版&#34;最好的盟友&#34;称号，先到先得数量有限，你心动了么？
所以自由民主的价位已经出来了，只是价格高点，还是可以买的，大家都是实诚人，以后再喷我们的时候，心里就得有点B数了。
特朗普上台之后，公知彻底没活路了.....
有些人舔得啊，美国为了赚钱不要脸就是爱国，中国为了赚钱违反美国要求就是活该。啧啧
特朗普：4500亿！4500亿！4500亿！沙特记住，重要的事说三遍不是1100亿
我最喜欢川总统了，因为他说的英语，我基本都能听懂(〜￣△￣)〜
一个绿卡美国人的最好价值，一千亿
虽然以往的总统都是这么干的，但是没有像特朗普这么实诚直白全说出来的。。
一条人命1100亿美元值吗？
特朗普:废话当然值了。
川普在暗示，沙特你拿4500亿刀出来，这事我帮你摆平了
把长期宣扬的价值观和人权明码标价，连委婉的说辞和表面的粉饰都不干了。。。川普真的是一个商人而非政客啊——准确的说应该是一个资本家？为了300%的利润敢于践踏世间一切法律公理，何况是一些价值观或者政府公信力？
我不想评价这样的行为究竟是对是错，但是世界真的变了
讲真还蛮喜欢川普的。。。

真小人比伪君子好多了。。。

而且还很搞笑(=・ω・=)
特朗普绝壁是绝对的现实利益主义者 而且把话说的非常直白
没啥槽点，犯不着为了一个不相干的人断自己财路，哪个国家都一样，只不过以往美国还立个牌坊而已。
他一再強調這畢錢創造了多少個就業機會，“就業機會”這四個字足以讓美國民眾把票投給他了
中俄也就算了，法国：？？？难道我不是你的好朋友吗
商人治国确实没有下限............关键这丫子居然还把实话说出来了
有钱不赚是傻子没错，但这样直白的喊出来确定就不傻了吗
不可否认特朗普上台后，美国GDP增长了不少，但这是用美国寿命换来的钱。换句话说特朗普只是个商人，不是政治家
这里有两根金条，你告诉我那根是高尚的，那根是龌龊的？
金主大人 你加充500亿 我就说是自然死亡 如果充1000亿 emmmmm那么这人肯定是伊朗锯的 怎么样 要不要考虑一下！233333 
川普太真实了吧
沙特是个非常好（有钱）的盟友
各位请知足，如果是希拉里总统，那么对付中国就是完全另一个画风了→_→
我感觉特朗普净说大实话。我觉得他还不错
最喜欢特娘噗的一点就是把民主自由人权…摁在地上打(⌒▽⌒)
我认为此次事件给国内的某些人提了个省，就算拿了美国的绿卡也不能保他们一生平安
可以向中国军售啊，F35，核潜艇，航母啥的。。。。我敢保证，这也会为美国带来上百万个就业机会［手动滑稽］
别看有些国家表面上风风光光，其实背地里连一只熊猫都没有
他说了真相，自然要承担后果
其实谁都知道，不管在哪个国家哪个地区，面对1100亿美元，别说一条人命了，一百条人命都是小意思，但是他作为政治人物表露出这种想法，表露出来，那就是自讨苦吃
言外之意川普：“诶！钱啊！几千亿给你，你要不要?”
民众：“钱我当然要啊！可是，也得有些底线吧！”
川普：“我一个总统跟你在这谈钱！你跟我谈底线?待会我就吧底线打来煲鱼头汤！”啪一个大耳瓜子扇过去(๑•ั็ω•็ั๑)
常任理事国一下怼了三个，就算是帮派老大，一下子把二当家三当家五当家全得罪了，日后的日子也不会舒坦。还有个又坏又恶心搅屎棍四当家会经常做一些出人意料之事，昨天退欧盟，明天他就能退北约，后天说不定他还能退出太阳系
川普是历代美国总统最诚实的
应该是有史以来最诚实的美国总统
美国17年全年军火销售419.3亿美元。
1100亿，特朗普敢扔了军火商能吃了他。
其实说的没有毛病，只是出发点不同而已，现实就是这么残酷，川普把很多以前放在台面下的东西都摆上来说出去，很多人接受不了，但是这就是现实
所以人权呢？所以上个月制裁俄罗斯的理由不成立。。俄罗斯都没证据，沙特实锤了，还特么分尸。。(=・ω・=)
在欧洲大陆，有一只沉睡的公鸡，一旦他睡醒，就会欧欧欧～唐纳德.扑克牌
所以我们可以得出初步结论，人权的价格低于一千一百亿美元
在沙特，你能看见来自各国的武器。
我喜欢川普，因为他非常贴合“美国流氓”的形象，能让很多媚外的人清楚自己喜欢的到底是个怎样的国家。
请给大英帝国一个面子吧？至少人家也是五常（笑）
其实这样很对啊，每个国家都应该好好关注自己的利益，我支持特有谱；可是话说回来，以后美国什么人权披露书就当笑话看吧，吹美国重视人权的都歇歇去，做梦美国当世界警察的也醒醒，特郎普就一商人，除了做生意他其他的可不行。
特朗普：不管白猫黑猫，能抓老鼠就是好猫
我们现在不谈民主，我们来说一下利益吧。
“钱！”（发出了民主的声音）
特朗普就是想敲诈沙特，不能太明显了，什么正义在商人眼里就是狗屎
可是是从话语上最直白的美总统了……
灯塔开关让川建国掌控以后开始选择性照明了
翻译：死别的国家的人，养美国的国家经济
之前看过一个视频，美国和北约把中东搞得乱七八糟的，大量难民涌入欧洲，有人却一味的指责那些难民给欧洲带去了混乱，却没人指责美国的所作所为，真不知道这些人是怎么想的
土耳其给美国挖了个大坑，狠狠的打了美国一巴掌，直接把美国推到两难的境地，美国骑虎难下，最终还是选择了金钱利益，丢弃了它人权的假面具，严重削弱了美国政府透过媒体霸权建立的&#34;信誉&#34;。这可以说是美国外交的失败。
意思很明白，沙特那事是真的，这跟我赚钱有什么关系？
我觉得特朗普没做错啊！在我国别说是沙特自己的记者，就算是我们国家的记者，死了也就死了，政府甚至都不会让民众知道。4500亿，一个老百姓的命算什么，你要闹大就安排一个破坏两国友谊罪（滑稽）
别人都是黑眼圈，川普是白眼圈
中俄就算了……你咋连法国盟友都怼了……话说你要怼法国随便把英国也加上啊，难道我大嘤帝国不配有姓名吗！好尴尬的（︶︿︶）=凸
至少是个实在人。没民主党那么虚伪。
毁了一个军事政变上台的世俗化伊斯兰国家，你说反独裁，为了民主自由，为了人权；毁了一个总统制、知识分子理国的世俗化伊斯兰国家，你说反假民主，反化武；支持英法动用北约力量毁了另一个军事政变上台的世俗化伊斯兰国家，你倒是没站在台前。然后在接了1800名难民之后，换总统了，你宣布不再接纳难民，接着又指责刚要开始讨论停止接收难民的欧洲不人道，没人权。你说军事行动送民主，可是政教合一的沙特是你的盟友，同时你还在制裁已经履行伊核协议的拥有完整民主选举程序的伊朗。所谓核不扩散，你默许以色列保持“有或没有”的状态，谁也不能查。
川普：记者一个人的人权哪比得上1100亿小钱钱
政府不会只考虑一条人命，它要考虑整个国家，权衡利弊，就像我们大使馆被炸一样，有些时候人命没那么值钱。
美国想控制伊拉克的石油，但是萨达姆不干。萨达姆说欧元也可以买石油。美国火了，必须要杀鸡儆猴，拿伊拉克开刀。不然之后买石油都不用美元结算他还怎么剥削全世界人民？但是必须要师出有名啊，于是乎美国高举民主自由大旗再给伊拉克扣一顶大规模杀伤性武器的帽子就出征中东了。
           美国告诉伊拉克人民，你看你们的政府多腐败，总统多毒菜。你上脸书上油土鳖看看，我们美国建设的多好多自由，伊拉克人民一看，果然美国充满自由民主的空气，宽广的街道，丰厚的福利。而伊拉克人竟然没有连全民医保豪车别墅都没有。美国人告诉他们，只要打倒萨达姆，我们帮你们建设自由民主新国家。伊拉克人那个激动，可是想想不对啊，为什么你们这么好要帮我们呢？美国一拍胸脯大手一挥告诉他:“俺们美国是地球头号强人，世界警察就要救民于水火，捍卫每个人民的主权。”
            伊拉克人顶礼膜拜视美国为人民希望，未来灯塔。和美国的坚船利炮一起三下五除二干倒了萨达姆。然后伊拉克人民对美国建设新国家的承诺翘首以盼，可是几年过去了，美国的援助寥寥无几，没给他们带来现代化的工厂和学校，反而留下了满目疮痍的城市，数以千计的孤儿和10万伊拉克人的死亡。伊拉克人心底一凉问美国:“说好的共同建设民主自由新国家呢？”美国:“我们已经花了这么多钱帮你们干倒的萨达姆，接下来就看你们自己努力了。”伊拉克人懵逼了，一开始可不是这么说的啊。美国心想:“萨达姆已经没了，其他中东国家现在屁都不敢放一个，谁敢不听话，萨达姆就是他们的下场，我还帮你建设新国家？你以为我花这么多钱来做慈善的啊？”你看隔壁沙特多听话，那军火订单下的，那石油卖的。啥？沙特毒菜？那管我美国屁事？伊拉克人这下明白了美国给他看的宽阔街道，丰厚福利是怎么来的了，原来自己成了美国的垫脚石。
          美国干完了中东还想敲打敲打东亚，东亚五国有三国都是美国的狗腿子，朝鲜没事就抽风，可人家真有大规模杀伤性武器，那只有制裁他。还有个中国，可美国不敢动手动脚，因为中国不好对付。
我特别喜欢听他讲话，比那些花里胡哨的前总统好多了，我是说英语听力方面。。。。。。
民主≤1100亿
再别说什么吊普世价值观了，那都是单纯的傻白莲YY出来的东西，只是一种宣传而已
川建国同志为了避免祖国因为向流氓国家出售武器而被抹黑，毅然背下了这口锅，我们要向川建国同志学习！
川普放过的话比说过的屁还多。
美国的意识形态太厉害了，洗脑技术一流
特朗普是个实在人，一步一步的把美国遮羞布彻底撕破（奥巴马的追梦人政策也就多是幻想和美国的慢性自杀）
我觉得特拉普像是在运营公司 而不是国家
要是用川普的推特组成的阅读理解，那我会高兴死
一个法官在判决前夜，对杀人犯说：你这事吧，我很难办啊。我要养家糊口的，你懂我意思吧？上星期我闺女还一直吵着跟我要一辆跑车，就那种最新出的全自动档的，好像是在××与××路口左转20米那个店就有买的。我老婆啊，也不省心，最近看上帝国大厦顶层海景房了，我去看过，视野广阔，相当不错。你懂吧？相当不错的海景房。还有我那小蜜，刚给我生了个儿子，天天吵了叭呼的要复出拍电影，要大制作，3D特效，阿凡达那种规模的。哎，我是真的很难啊，你再说说你这案子吧，被警察都拍到石锤视频了，还有200多个目击证人，真的是不好弄啊。什么？那警察是我小弟？是，是，但我说的话他不一定听的，你看他现在很生气哦，毕竟你在他地盘上搞了他会所里头牌的男朋友嘛。你看看那些视频影音资料，都是360°无死角的，他下的本也很大啦，不是，我是说他损失也很大的啦。什么算计？没有啦，我们怎么可能算计你呢。我们是兄弟嘛，亲兄弟，杠杠的。只要你懂我意思，这事交给哥哥我了，绝对摆平。你找其他人没用，懂吧？不好使！这事，就是哥哥我能摆平。只要哥哥我说你没罪，那就是没罪。那什么视频影音资料，哥哥就说是合成的假的不就完了？目击证人啊，都是咱自己人，给点辛苦费就行，绝对不会出去乱说的。还有，那个什么尸体，你处理一下，要不哥哥帮你处理一下，这活哥哥拿手啊。整完就是死无对证嘛，尸 体化成水，哥用军舰押送，放入太平洋，保证谁也找不着。你懂吧，只要你懂我意思，这就是小意思。
真的，有史以来最真实的总统！！把资本家赤裸裸的邪恶嘴脸毫不在乎的表达了出来
感觉特朗普是把国家当公司管了，特朗普是个成功的商人，但是国家和公司还是有点区别的吧
英国:我不是五常的了?
学历史的时候觉得最可笑的是美国是英国的殖民地，那不是说明当时美国人不大多数是英国或者其他国家的人吗？抢了印第安人的地方，然后独立。就好像自己很委屈很弱势。。。
说到底，这就是一次典型的“真香”。但是由于主角是这位川境泽，美国又是那个欺天怼地的灯塔国，这场滑稽的“真香”变得很恶心。
看到他一圈白眼眶，我咋就想起中国戏曲里的丑角呢
所以民主和人权呢？
有一天记者采访普京，您会要沙特的1100亿大单吗？普京：不会，我们是人权至上的国家。特朗普：……。
我们的金牌特约记者被杀了，这件事很严重，得加钱……
英国：嘤嘤嘤，那我呢？
特朗普有一点还是很实在的，别的政客都要遮遮掩掩，使用各种回避暗示模糊的辞令。他居然能一点都不尴尬地直接面对媒体公众说出来
商人总统果然是唯利是图啊，美国人乐翻了吧
大使馆相当于国外的领土了，别的国家内政，美帝凭什么要失去几千亿。
扯淡呢，抛弃1100亿美元大单是自残，跟中国打贸易战就不是自残了？你就是个无耻的甩锅大国还说什么说！
沙特：sorry，有钱真的能为所欲为
你就不会搞点高大上的理由挡一挡吗，这也太直白了吧，一点政客的样子都没有
所以，人权法治和4500亿美元放在天平……确实4500亿更有分量吧
真难想象这是一个总统在讲话
别急，他们马上会给我一份能自圆其说的答复了。
我知道死人了，但沙特的保护费交的实在是太多啦( ´_ゝ｀)
沙特买军火并不算是刚需，变相交保护费而已
小钱钱真心甜
毕竟美国很注重利益，尤其特朗普是个商人，不会放弃任何利益，所以吃瓜看戏
川普：沙特给美国钱，所以记者遇害没关系。伊朗没有给美国利益，你看他对自己的人民做了什么？
杀鸡取卵加速消耗美国信誉 即使这样仍然赢得了国内民族主义者的支持
果然低龄的b站人群和新闻app下的评论有差距。。特朗普给美国赚了多少钱，增加了多少就业，这些只看七点钟新闻和环球时报的人应该理解不了。
特朗普说大实话确实有他的魅力所在
说要制裁沙特、又说没了美国沙特过不了两周、还喊让沙特交保护费……边骂人，边做生意。沙特也是……这是花钱找骂？另外，原谅我不懂政治，一个“沙特”记者，死在土耳其，美国蹦哒什么？不知道为什么，每次听到川普发言，我就想起“君无戏言”四个字←_←
英国：我。。。。（算了你还是退群吧）
可以说很真实了，至少没吹自由民主，直接提钱
川普：“这是我的，这也是我的，这些TM全都是我的。”
说实话，我感觉特朗普干的这件事对美国来说做的很正确，毕竟这两件事没有必然联系，他这幅商人的嘴脸很适合做美国总统～(￣▽￣～)
我感觉比奥观海强(｀・ω・´)
特朗普:我地呢班打工仔，一生一世为钱币做奴隶，嗰种辛苦折堕讲出吓鬼，死畀你睇，咪话冇乜所谓。
(=・ω・=)
说真的，我感觉川建国可能和我是一个英语老师，因为他的英语我基本都能听懂，，，(〜￣△￣)〜
不知道那些正义感爆棚的美帝人民和士兵们 怎么看待这件事 反正如果是我 我是很失望的 愚弄了我们这么多 打一个国家就说是解放人权 做好事 现在一看全是骗老百姓为军火商卖命 都是不义之战
川普:钱💰！！！！放开我的钱！！
特朗普刚上位的时候兔子还把他当成一个笑话，各种嘲讽。现在变成大灰狼了。永远不正视对手，也不知道是娱乐别人还是在娱乐自己。
川普：我应该会马上得到一个非常圆的谎话，不管他是真是假，我都会信
川普上台前我看媒体的报导，觉得这人是个小丑；他上台了，我又看了媒体的评论，觉得这人是个疯子，美国的末日到了。然后过了这么久，美国的末日没有到来，反而经济的各项数据都在慢慢变好。。。现在我才意识到这个人不但不疯不傻，而且是一个极精明的生意人。把一个国家当作一门生意去打理，居然打理得不错。最后发现被媒体牵着鼻子走的其实是我→_→
又说大实话，我们还真挺想要的
成天打着多少多少工作岗位的幌子，看看自己花了多少军费到一些弱小国家搅弄风云，把这些钱用在自己国家的话，多少岗位没有？
川普：没钱赚谈个毛正义
生意就是生意啊，我要是美国总统我也不会放弃1100亿美元的买卖不干然后眼睁睁看着竞争对手赚钱……
美国的盟友就是待宰的羔羊。
嘤国：那我呢？
账可以秋后再算，生意秋后就凉了
真的，我越来越喜欢看川普的视频了
川普是把美国当成一个大公司来运营了。。。也不管这生意肮脏不肮脏，反正能赚钱就做……为了公司的利益这样想无可厚非，但多行不义必自毙。“反正我不偷也会便宜别的小偷”？有些黑心钱是不该赚的。
个人感觉川普很真实。。。
辱英了
在关于钱的当年，我们也是一步不退让的。
综上所述，民主自由不值一千亿(=・ω・=)
前一秒还说沙特是最好的朋友，后一秒就说出访沙特就是因为他们会买军售
法国已经被归入中俄邪恶力量一道了吗，太惨了吧hhhhhhh
大学英语四级，不能再高了
可这些钱都是进了巨头的钱袋子里。跟美国老百姓有个蛋蛋关系
总统辛苦啊，白眼圈都出来了
为什么川普上台？
太简单了。(´,,•㉨•,,`)
美国：我就想表示，我已经厉害到总统可以为所欲为，别人屁都不敢放的地步。你行吗？在座的各位都是渣渣，这世界只看实力，而我，是实力最强的。
川普意思很明显:不能因噎废食，圣母思想不能赚钱
法国:???老大咱们不是一起的咩?怎么这回把我也黑一把嘞???
我真的觉得川普很神奇……他不知道自己是总统么？？？？怎么从头到尾都觉得自己是商人，美国是个企业？
川普令我的听力虚假繁荣
看来在川普看来，美国之前辛辛苦苦营造的自由民主的大旗不值几个钱，反正没他位置重要。
法国：我就这么被划到中俄那边了
川普的英语我全能听懂丫
川普：这笔订单砸了，你信不信军火商会把我肢解了。。。。。
4500亿美元的大单怎么可能就因为一个记者而说丢就丢
英国：我呢？ 
怎么有一种钦定的感觉
决定就是你了！五常之耻！
我大嘤呢。怎么突然就被踢出五常了◐▂◐
说中俄就算了，为什么法国老是躺枪(〜￣△￣)〜
挺欣赏川普，真小人还真就比伪君子强点
大声告诉我，冥煮值几个钱💰？
一个刚拿了绿卡的美国人和4500亿刀订单孰轻孰重？你们心里没x数？要是让中俄把这么多钱赚去了 将来开上华盛顿街头的Type-99A就是你们造的！懂不懂啊？给我制造电车难题？抱歉 我只会利益最大化 我是商人 我经营美利坚！
人权呢？怎么不提人权了？
不再以所谓的人权卫士自居了，那些理想的自由主义者们要伤心了。
所以嘤国已经默认被踢出五常了？
特朗普是美国历史上最诚实的总统了。。。
问：为什么美国每次回答自身问题的时候都要提中俄？
答：只提法国的话构不成排比句
挺好的，以前最装逼的国家也不装了，大家真实赤裸相见！
老特这是拿经营公司的思维经营国家啊
哦我亲爱的朋友，虽然你的遭遇让人同情，但是对不起，生意就是生意。
我觉得川普这发音和词汇量完全可以当作4级英语听力(=・ω・=)
milion billion 翻来覆去就是这两个单词
中俄法，就是没有英
在政言商，不忘本，吹爆
说白了，不会真的以为一个小小的记者的命值几千亿吧。没有不尊重死者的意思，只是在这种国家利益面前，一个人的生死算的了什么。
美帝快要被兔子逼出原形了！
我觉得特朗普还是有东西的，比如边境修墙，真用上了
川普还会排比句呢
有便宜不赚，那还是人嘛!噶
伊朗又被美国拿来躺枪了
要是记者在伊朗遇害。呵。那嘴脸就可笑了。
只要不损害美国的自由 民主 世界霸主地位以及美国国家利益 其他的一切对美国来说都是屁 别国的人权干我美国屁事？
利益至上，别的都是虚的，什么人权高于主权，自由民主等等等，在利益面前都是脆弱的
沙特的一个记者的生命和一百万美国人的工作哪个重要?
川普做的对。
沙特政府把沙特记者杀了，这叫沙特内政。
如果因此制裁沙特那才叫赤裸裸地干涉内政和侵犯主权。
记者死了关美国p事，死就死，分尸就分尸
川普：我巴不得记者死
沙特：“.......我该怎么回应.....”
川普的政治手段不提，他的个人素养真的拉低了美国形象，说话做事一点也不像一个国家领导人
这才是好总统
这么冷嘲热讽川普，如果这类事发生在我们国家，你们以为国家会怎么做
哎，心情复杂，美国人**气真好，碰到这么好的领导人了
说的在理啊，阁/命不是请客吃饭，哪来那么多温良恭俭让，米国人都是有钱太久了，饱暖思人权，忘了钱是怎么来的——不都是腆着大脸全世界坑蒙拐骗的嘛。
特朗普代表着美国群众的集体无意识，我早就这么说过了。骂他有什么用，你以为他跟我们平民老百姓一样怕被人骂，俗话说，敌人的咒骂是最动听的乐曲，而敌人的恭维是不和谐的杂音。美国人平常吵翻天，一遇到美国利益的问题，他们哪个态度不是闭嘴低头闷声恰饭？这是人类的共性
特朗普撕下了美国多年以来的伪善面具。
哈哈哈，历史最诚实总统。
上面的评论都有个毛病，习惯把美国这样一个极其复杂的集合体简单的人格化，实际上美国各种声音都有，并不是铁板一块
沙特王子一脸奸笑:抱歉，有钱就是可以特么的为所欲为!(=・ω・=)
美国真是婊气冲天 没什么说的 不是平时l老拿人权说事吗 肢解记者这么邪恶的事 视而不见大谈生意 唯利是图的形象被实锤 真婊啊这个国家
没毛病啊！死个记者而已，有多少人会在乎死个记者，更多的美国人只在乎自己的温饱。
什么人权民主，利益才是最重要的，这次很好的解释了西方的虚伪
强如人类历史第一强国，也不得不向钱低头。
小钱钱捶你胸口，请不要再讲道德仁义
特朗普真是生意人，换其他总统估计都是先制裁沙特来随一下民意，生怕连任不了
最近英国人在南海、对俄、中东等问题上对美国的政策亦步亦趋，而比较特立独行的法国最近在某些问题上和美国对着干...
所以这也相当于在警告法国吧，你要是再这样，我就要把你当成中俄一个级别的对手了...
祖传英语:great.
法国：特郎普你在胡说些什么，凭什么不是法俄中？
赔本的买卖咱老李不干！
英国：嘤嘤嘤，为什么没提我？
我全都要.jpg
特朗普这是公然把凑不要脸摆上台面了
特朗普是个实在人
小钱钱，真心甜
还是钱真香
美国公民，生的自由。死的随机
我觉得特朗普很现实。
所以川普就是告诉你了，有钱，你们自己选吧。
我这是给民众机会。
百万个工作机会。
至于那个什么人命人权，你们这些民众自己选咯，到时候投票也是你们自己选的。
民众:要人权！(默默的给特朗普投一票)
CHINA &amp; RUSSIA，2 Magical words Trump used to justify himself and to convince all the Americans...
川建国同志，组织请你节制一下太过于小布尔乔亚的行为
一条人命和一百万个就业机会，傻子都会选。川普直接不说话就完事了
美國：我知道死人啦，但是沙特的保護費的確交了不少，所以⋯⋯
我不能听见川普说China。满脑子鬼畜
生意人，特朗普在用自己的方式为美国赚钱
那别跟我们打贸易战了，我们可以买上万亿美元的东西，只要你们肯卖（滑稽）
法国:握草，怎么我都。。。
川普这也忒实诚了吧，就这么吧实话说了？
看了个时政新闻结果热评是讨论词汇量，。。嗯  你们词汇量真多  你们英语说的比美国人还好
真的大白话，通俗不装逼，这个人物形象跟好莱坞搞笑电影里的一样
自从小川川上台之后我们兔子背的锅越来越多了(●･◡･●)ﾉ♥
埃苏丹：让子弹飞一会，哎？怎么中枪的是英国？
英国：受伤了……嘤嘤嘤
一切都是为了生意，本应该如此，支持特朗普，敢说敢做
只要有钱赚，资本家甚至能出售绞丝自己的绳索
直白得让人恶心，完全不加一丝修饰
川普脸皮是真的厚，连一点样子都不装了(-_-#)
沙特不得不保，偏偏事情又发生在正在被美国制裁了一肚子火的土耳其，这个土耳其又是北约成员国，也不能动手。美国一边要维持沙特的生意，一边要堵土耳其的嘴巴，一边要平息国际舆论，一边要提防自己国内民主党使绊子，正巧又快要赶上美国政坛要紧时刻，瞧把特朗普给愁的。哈哈哈哈哈
英国：快快说我  我也是5常  啊  难受法国都提到了  大总统你瞧不起我们大英帝国？
美国称霸世界多年，就是靠沙特的石油，现在沙特出问题了，不赶紧救火吗？那不是一千亿订单的问题，是一千亿个一千亿订单的问题！
川普一直说贸易逆差，你卖给中国几艘福特级航母，那不就把账平了吗？
真掉价，以前标榜自己是自由灯塔，不就是个为了钱颠倒黑白的商人，怎么有脸自称领导人类。
川普对美利坚人民来说绝对是个好总统。错就错在美帝是当今世界上唯一一个超级大国...
看川普词汇量的词汇量，就像是我在六级考试时写作文的样子，一个单词能用好几遍
沙特在各大国中求生保命，偏偏大使馆作死搞臭名声，唉
这也能扯上中俄我才是最佩服的
机关算尽太聪明，反误了卿卿性命，特朗普有点凤姐的感觉了（就是没那么好看）
特朗普真是个实诚人。   

这种赤裸裸的利益关系是最可靠的，这才是资本主义。  

我认为特朗普真有可能超越里根。
特朗普:民主，自由，这些口号是用来对付敌人而不是盟友。
我觉得他说的很有道理。
狗大户真的是军贸里最受欢迎的顶级优质买家了，有钱，有需求，还老是把好东西弄坏结果需要更新。这么好的客户美国要是放了，这就不是半路遗金了，是遗失金矿了。
别再笑特朗普词汇量少了，这证明人家废话说的少，至少他是历年来的美国总统里最务实的一个。
法：我已经被卖给中俄阵营了吗
又黑了把英国
特朗普：我们是自由民……嗯～钱真香！(｀・ω・´)
意识形态，主流价值观，社会舆论，人权，都是骗人的！赚钱要紧
中东战争频发局势紧张（主要因美国的干涉）→中东各国为应对或预防战争相应的增加国防预算（经济上主要来源于石油）→中东各国便有了很多军事装备的订单（主要大笔军费流向了美国）→让财主长期需要购买军备（通过各种手段干涉影响中东保持长期存在的战乱局面）→恶性循环～我感觉这像是在变相的掠夺中东国家石油资源带来的财富！
正义是可以靠钱买来的！
总统只能做8年，特朗普家族可不能为了一个虚名搭上家族产业。
他们是我们非常好的凯子……
很实在的话，也早在意料之中，实际上土耳其这次蹦哒的太厉害，也低估了美国的或者说小特同志的脸皮厚度，毕竟是推特治国，双标啥的不在话下，况且沙特在自己的使馆处决了“危害国家”的人，这是他国内政，虽然手段血腥残忍
特朗普天天这么直白钱钱钱的，沙特王爷怕不是高兴死。。世界第一大哥这是撕破脸皮完全沦落成拿钱办事的主了啊
川普把美国国徽改成$算了。
沙特估计是想买兔子的农具，鹰酱急了就导演了个记者暗杀。意思很明确，如果沙特不掏钱，鹰酱就有借口惩罚你(･∀･)
英国的空军的战斗机只能造到发动机，陆军的坦克还能攒两辆，海军。。。能不提英国海军了么？眼泪出来了。真正的五常之耻
任何国家都肯定会做同样的选择，国家利益高于一切
但····特没谱这表达也太耿直了，有道理也被他搞得没道理了
特朗普一共用了多少个million和billion？
半句不离 Billion dollars
提款机：沙特
这英语真是通俗易懂
1100美元确实是大单，至于某些‘口号’，该用则用，谁又能和钱过不去呢
川普的意思是这件事很遗憾但是影响他赚钱了那就不行对吧
真是简单粗暴明了的话啊，四川普通话
就业机会，这得拉多少选票！！！
你把大英放在哪里
如果是他的儿子被分尸了，我不信特朗普还能这么淡定
其实只要你肯卖，5000亿的订单，我们也下的起，可你就是不卖啊←_←
沙特当局杀害了知名记者后，特朗普不在乎，却只在乎1100亿美元的订单？没有见过这种不要脸的人(;¬_¬)
这真的用商业头脑制国，真是奇才。
总觉得他词汇匮乏……
法國：？？？？？
英国：喵喵喵，我呢(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
你这是没有把大嘤帝国放在眼里啊
川王：再买1100亿，我就当此事，从未发生过
我给大家讲个笑话！
沙特是美国最好的盟友！
你不放弃也会抢啊
在美国眼里就只有卖武器能赚钱么
美利坚有限公司总裁说话了╮(￣▽￣)╭
美国媒体：挣这些黑心钱，能让美国再次伟大?
美国的命运都在那几个银行家手里，并不是在美国政府手里
知乎提问：你知道的长得最有味道的人是什么样的？
答：特朗普，隔着屏幕都感觉到一股大蒜味。
英国:嘤嘤嘤，我脱欧了就看不起我了么(´；ω；`)
法国无辜躺枪，是不是最近法国惹着川普大嘴了
张口闭口就是钱，咱就不能说的含蓄一点儿吗？
你有钱我就敢卖，射程4000的东风3都敢卖(〜￣△￣)〜
没有金钱的自由民主人权不叫自由民主人权，叫不干涉别国内政
果然跟谁过不去都不要跟钱过不去，川普真是上了生动形象的一课
从美国人的角度看，川普做的很对。
美国本来就是资本主义国家，让一个精明的商人去做总统是很合理的。
除非美国经济在19年下跌，特朗普连任恐怕是无法改变的事
不得不说他在美国利益上很精明
人们都希望自己能幸福，只有特朗普你这个外人不希望他们过的好。
有我们什么事啊？！我们兔子不约！谢谢不约
法国：我招你了吗你咬我…
不能让别人坑了这些钱去，必须自己坑
主要为了封住美国人的嘴，让美国人民知道，如果制裁沙特就会损失很多工作（特罗普提job就提了2次），就会便宜中国俄罗斯。
川普：特朗普做的决定和我川普有什么关系？
至少人家能+11000亿而不是-600亿
毫无存在感的英国
川普：给钱的钱多，谁就是我爹
法鸡一脸懵逼
最可怕的是美国的经济居然还在上升
Emmm意识形态破产
商人味道太重了（￣▽￣）
说句题外话，我的词汇量都比他多。。。
看了川普我都忘了以前美国总统是什么正经样了，以后的美国总统会是咋样啊，可怕
别说一条人命 死的还不是美帝的人 算得了什么再多死几百个也就谴责一下该赚的钱还是要赚滴
特朗普同志是个实在人。
五常除了你自己四个被黑了仨。。。
川普的意思：美国人得利益是上帝安排的，中俄得小利是对美国的犯罪
讲真 羡慕美国有这总统
王·特朗普·境泽
世界毒瘤特朗普
只要这个一点黄的搅屎棍在，三战不远了。
今年我们被逼得有多紧，足以证明川皇真的不是傻子啊，每次看见一堆人嘲笑他就证明国人还不正视这个敌人啊
……你不说谁知道你有那么多订单，完全可以搪塞过去然后悄悄地把生意做了，现在到好，全世界都知道了
这货为啥一直在提钱。有钱就了不起么ヽ(`Д´)ﾉ
你们敢出口军火给中国，伊朗吗？只要你们敢，又有几千亿入账，还有成千上万的工作岗位。
伊朗:“到底跟我有什么关系？”
26楼的热评是什么?_?黑名单，求告知是不是不好的言论？
有钱不挣是傻子 这单生意这么大中国为什么就不要？这1100亿刀 平分给每个中国人每个人都能拿到将近600块了为什么不要？弹幕里你们到底在质疑什么？当国家都是佛系主义？
特皇说的是实话，制裁沙特，美国就业率下降。让沙特让步的手段还有很多很多，不一定是制裁一条
感觉自己听力进步了呢
再给我扯美国人权，老子一巴掌拍死你😒
看到弹幕里有很多骂特朗普的，其实，你不能鄙视任何人，他也是有优点的，比如，怎么搞♂钱(=・ω・=)
那就别对其他国家逼逼人权了，自己打脸很爽啊。又当又立，以前还遮遮掩掩，现在大实话全认了，厉害。
沙特这是丧国辱权，建议沙特人民起义
这是把遮羞布抛了啊，表面工作都不做了，还有人夸他实诚，呵呵，这会儿不讲人权了？既然如此还打着人权的旗号干涉别国内政？美国这是把自己最真实的一面赤果果暴露给世界。
——我们要维护自由与民主，让世界和平
——沙特军售怎么办
——啊，真香
特朗普说创造工作是对的 他的确改善了美国人民生活 虽不是全部 但也是我们不得不承认的
沙特这么有钱，是不是就是因为他们有矿？
这时候川普肯定要嘴硬作姿态，怎么会甘心被土鸡钳住脖子
我倒觉得这次记者遇害事件是美国跟土耳其策划的hhhh美国为了能牢牢地抓住这笔订单先用这件事威胁沙特“你不买装备就制裁你!”(甚至美国还能秘密谈判到一些保护费), 土耳其为了能让本国的制裁减少也接受了这个计划, 还能增加一下知名度(误)（￣▽￣）
沙特 野蛮之国 恐怖分子大本营 却是美国这个自诩人权裁判员 最好的朋友
我结合一下米国特点，米国 有钱国家就是盟友， 没钱国家有资源就是挑拨离间起战争卖武器，一样有本事国家就是敌人，他们是走着同类尸体，跨过多少尸山骨海过来的发达国家，对付他们比小日本更残忍的手段都可以用出来的，根本没有人敢说你残忍因为有很多种合适的理由为残忍买单，
武器是可以卖 但是中俄很难出兵中东真正保护啊
问题是中俄真的想要这么大的军售单啊…………没毛病啊。
都懒得掩饰了(;¬_¬)
普世价值崩了
川普的确是美国的好总统。但对中国来说是难缠的对手。
川普治下的美国诚实的惊人以前的所有虚伪全部不要了真的太秀了
川普：可把我牛逼坏了！（叉会腰）
总觉得想用军事竞赛拖垮苏联那套来对付中国？是我的错觉么？
只要给钱赚 你是王朝那也是民主的王朝
俄罗斯和中国——背锅二巨头
川普 : 你们这帮不当家不知柴米贵的玩意
其实川普是个很务实的商人 而不是一个满脑子虚头巴脑普世价值的典型政客
把国家当公司管理。。。。
今天为了钱可以放弃自己本国的记者，明天为了钱就可以出卖自己国家的居民，后天为了钱就可以毁了自己的国家。
钱其实不是大问题，我一直觉得二战后世界各个国家领土还算稳定很大情况是在于国家意识形态对比以前的统一，所以现在川普这套价值观不知道会不会造成美国人个人的价值观撕裂，毕竟美国人的爱国心在世界数一数二的
突然觉得好有道理，我竟然无言以对
特朗普对沙特说 你看我打你这个武器好用不，你买不买
民主要讲，钱也要赚，但是民主可以让步，毕竟民主不能拿来当饭吃———实在人川普
特朗普：想做的事情不能说，想说的事情不能做
算了还是发推特吧！
有些钱是拿不得的，我们可不想丢vt4被纸板子击毁的脸
trump越看越像一种动物
沙特即使买再好的武器，也是垃圾战斗力
美国价值观＜4500亿美元（我觉得一百亿美元就够了）
那遇害记者怎么办，求美国记者出来，把这件事给搅黄了。。。也把订单搅黄。。。
嘴上都是主义 心里都是生意  这下连掩饰都不掩饰了(笑)
众所周知，沙特是非常尊重人权的国家，所以与美国是非常紧密的盟友，美国也非常愿意为这么民 主的同盟大卖军火。（滑稽保命）
基础英语听力教学
有句话要说，看似特朗普不要面子，实际上这样的处理方式在美国底层民众中还是有市场的，这一点有些想台湾的柯P.
所以说有钱是真的能为所欲为！
川普：为了订单，带绿帽子都愿意.JPG
我的渣渣英语竟然能听懂😂😂
莫不是只要钱管够，米粒尖的公民可以随便买卖

人权和1100亿美元你选哪个？川普：废话！(°∀°)ﾉ
有时候不能说实话啊，
说的都是大实话
大嘤帝国：嘤嘤嘤，不提我！嘤嘤嘤！
特朗普：1100和4500我全都要！
川普商人的本性暴露无遗……
雅思口语6分示范
而我们是民族国家的兵工厂(｀・ω・´)，，所以
这个数额已经不是小钱钱的级别了 能把郭嘉买下来了
没有英国 。。

嗯

看来说的是实话。。。
众所周知，，沙特是民主国家～(￣▽￣～)
想收買特朗普很容易，只要有錢就可以了
我川普，就是穷死，在这里跳下去，也不会卖独裁国家武器
嗯，真香
有钱了不起啊！？
抱歉，有钱真的可以为所欲为
(╯°口°)╯(┴—┴
真实！
法国🇫🇷大佬说不要扯上我呀。
见钱眼开，商人怎么可能治国
会做生意，当总统是为了做更好的更大的肆无忌惮的做生意
有钱能使川普……
太真实了，真香。
说的真好
为什么不怕大英强订单
商人的本能吗……
没毛病，赚钱才是硬道理
军火大国
美国言外之意，那谁遇害关我毛事
法国：？？？
所以你又不想还钱了？
道理就是那个道理，不可能为了一个人去得罪一个国，可是说出来就不一样了啊！
总觉得我也算见证历史，看到了美国历史上最傻的总统之一
只要给的钱多，是自己的大客户，就最弱化人权问题，典型商人作风，有奶便是娘
说人民听得懂的话！多好
So many jobs so many jobs#特朗普#
阿弥陀佛
眼睛一圈又黑又白?
太真实了
很现实
看在钱的份上，你都是对的。
要钱不要脸呗
老川就是个商人，老油条，奸商。
美利坚经商国
特朗普没错啊
中俄日常背锅
果然，五常才是世界上最大的军火商。
即兴演讲，思路清晰，变革巨大，这都是川普的拿手戏。
果然是商人
川普情商有问题啊。这种事你别说这么直白啊。
要恰饭的嘛，要恰饭的嘛
字幕接地气
贸易战，港币完了。美国太狠了***。
正义和1100亿比起来算个屁
一副商人嘴脸
言外之意川普：“诶！钱啊！几千亿给你，你要不要?”
咋感觉美国连扫地的工作都找不到呢？
感觉他根本没有一个总理应该有的气度。。。
特朗普的“朋友”（冤大头）多了去了
每次听川普讲话都觉得自己英语不错
1100亿美元面前为一个记者伸张正义是不可能的
浓浓的生意人气息
美国也有爹，就是钱
英国:喵喵喵
美国梦破灭的时代（￣▽￣）
小普你别说了，我给你总结就完事了。。谁给我钱谁就可以当我的爹。。磨磨唧唧的一大串不就这意思吗？
乳英视频，举报了
他说的是实话
总共提到4个国家，中，俄，法，沙特

中，俄，法 让我想起了一个大神的猜测，现在看来真的准。
这是总统？彻彻底底的商人
额!为什么听着有种我英语还不错的感觉?
Σ( ￣□￣||)
专业资本家商人，业余政客
惹，想念逼王奥巴马
沙漠骆驼的油钱不赚，那还是人吗？(=・ω・=)
证明美国为某恐怖主义邪教国家的坚定盟友
川普张口闭口不谈911和沙特人权，毕竟几条命不如几千亿美元
资本主义为了钱真是什么都能装看不见
哎呀，瞬间觉得我口语水平比美国人都好了。
用钱能解决的问题都不是问题，如果不行，那就双倍！三倍！
川普：说白了老子也想抢订单
沙特军队打仗很菜
可总算五级了
我的爸爸怎么可以变成别人的爸爸呢？你们这是做梦
沙特是我们最大的羊毛
Sorry，有钱真系了不起啊。
报告（故事）现在还没编好？
？？？法国？我看错吧
狗大户买中国的武器啊……东风家族，陆军什么的，海军军舰就别要了，我们都不够
可是道德高地丢了中法俄也会去捡便宜啊，反正出了这事美国人总得丢点什么2333
世 界 灯 塔
特朗普是个好总统，但是既然他在美国是个好总统，在我们眼里就不可能是个好人咯
见小利而忘命，干大事而惜身
为什么特朗普总希望把中国放在国际舆论的风口浪尖，是看不惯别人越吃越好，就像砸人家的碗么?小人之心。
任何个人利益在国家利益面前都必须牺牲掉。因为这是大家的利益，不会因为一个死去，大家就会给他报仇。想报仇的话，以为着活的人必须受到惩罚。
他赢得了眼前的利益 却丢掉了美国的未来
遮羞布什么的，不要了～
川普太接地气了
我叔叔就是洛克希德马丁的员工
这不很正常，要制裁一起制裁，不然美国单干沙特，当人家傻？
咱们的川主席是越来越秀了，都可以和小英说话的智商一致了←_←
特朗普：能从多说一分钟就不要一秒钟讲完
就也门打仗那水平1100亿的订单估计不够(〜￣△￣)〜
以前就算想要钱嘴上依然高喊着人权民主，现在直接不要脸了直接说我要钱前最重要人权民主可以先放一边。
那到底办还是不办沙特，前段时间不是很愤怒吗(=・ω・=)
资本主义不就是这样唯利是图吗
财阀嘛，万事皆以经济利润为重。
1100亿美元再杀十个记者都没问题
国与国之间只有利益，只是川普把这个事实直接说出来了而已吖
商人思维
抢怎么了嘛，各国zf肯定都是为本国好啊
沙特完美诠释有钱能使鬼推磨。
特朗普  :  我会马上在4500亿美元军火合同上签字的！听到没有4500亿！少十美元都不行！（￣▽￣）
看样子川普是真要吧除了英国外的五常都得得罪一遍
其实都一样啦，特朗普就是明着不要脸而已，
川普说的没错啊 这么大的订单肯定都想要
狗大户：抱歉，有钱真的可以为所欲为，美弟你会懂这种感觉的
重要的事不能只强调三遍，要从头到尾给你复读2分多钟，哈哈哈哈，人类的本质果然是复读机
法国：我到底是哪头的？
真香
1100亿美刀，换条人命，这货这么值钱。啧啧啧
这保守化浪潮来的未免太凶狠了些，前一年各国还只是收紧移民政策和加强监管控制，今年直接死俩记者。
金钱至上，什么道德，法律滚一边去
川普：沙特就是爸爸，你们都给我闭嘴
法国：那我是你什么？？？
(´；ω；`)沙特：我什么时候说过要给这么多的
特朗普和前几届总统的不同之处在于他说话太直白，不懂得像前几任说那些婉转迂回的官方说辞，但是本质都是一样的
刁民：死人啦！
帝皇：几千个亿还有你可能会涨的工资不能让你闭嘴吗？
歧视英国造不出武器？(⌒▽⌒)
为了美元，拿了人家一条命
中国:关我啥事儿，我家里只有农具和渔具
你直说想要就完了嘛，扯什么中国
好像这两年德国军售又反超中国了，前几位是美俄英法德
一个总统只看钱吗？晕
点名中国因为经济战，点名俄罗斯因为叙利亚，点名法国因为马克龙在极力维护欧盟怼特朗普
真相不一定重要
感觉特朗普很有丘胖的作风
挺务实的不错，不白左小清新圣母，标准的民族主义者(非贬义)
白眼圈笑出声，反向修仙？？
说实话，川普这口才相比历任总统兼职low穿地板
英美果然是穿一条裤腿的
世界最大公司：美利坚合众国
董事长：特朗普
钱好，钱可爱
有钱真的可以为所欲为，至理名言啊
说得好直接，钱
特朗普的发言比英语四级听力还简单些
人命调查结果和大订单比起来也就是份pretty good report ，呵呵
川普：死一个记者换1100亿军售订单很值啊
不秉公严肃处理，不是一个好的人权、自由领导者；太严厉，丢了订单，不是一个好的总统。很明显，川普还是选了前者。不过大多数其他国家的应该希望川**后者！
想想也是，别说4500亿了，就是1100亿，在座的各位，哪个的命能值这钱？( ´_ゝ｀)
土耳其抓到机会搞事情，就是让美国和沙特难堪。
这是给中国军品做广告吗，谢谢特靠谱
美国：你的民+主只能由我给与。。只要听话你就是民主的国王。
       ：你的自由只能由我安排。
我大英天下无
狗大户：有钱真的可以为所欲为
川普老说提供多少工作机会，我就在想军售钱都是军火商赚了。关民众什么事，为了1100亿就多雇100万人？
铁骨铮铮川境泽
沙特:4500亿美刀？我没有我不是别瞎说
只要利益到位弄 死 个 人算什么，你不给我利益我就要和你讲自由民主人权了你怕不怕
中俄并称背锅二巨头，简称二锅头
想了想还是要生意好了
民主有价实锤
沙特不会取消的，这边一取消沙特肯定要内乱，然后美国警察到场把之前同意取消的都杀了
不去沙特找洗衣粉吗
“金轮工程公司”。。。。。。嗯，了解
商人的思维确实不一样
英国:我呢？
嘤~钱
你可真是个小机灵鬼(=・ω・=)
特朗普:我来解释什么是有钱就可以为所欲为
法国：？？？？
实诚
这算不算美国软实力走下坡路的开始？
果然还是商人本质啊
一个真相4500亿美元，对美帝来说，值吗？
直接打过去，把油田抢过来就好了嘛
说的好有道理，我竟无法反驳
德国带头放弃了，然而没人鸟他233
沙某人：借一步说话。
最后，美国就剩下钱了
1100亿美元，不是津巴布韦币。放谁都眼馋
算了一下，也就十一个98亿
英国:难道我不是五常？
习惯就好，要钱不要脸
人权什么的不要提啦！生意才是最重要的。
想起那个笑话，给你100行不行？我不是这种人。给你10000行不行？今晚别把我当人！
4500亿？你把你们的武器卖给我们我们也买啊问题是你们不卖啊╮(￣▽￣)╭
川普：我退群，要钱，耍无赖，没原则，但我知道我是个好总统🙂
最恶心的那一部分还是存在，也就是强调伊朗不民主
呃呃。。。。我的评论被举报了，我只是说，美国难道被金钱蒙蔽了双眼吗？
不是捡便宜是抢订单才对
非常务实的政治家
真的是连借口都懒得找了,直接就是说钱的事儿
我们只买大红闪光炮(=・ω・=)
我还以为只有中俄，搞半天还有个法啊
(▔□▔)/ 川普：那可是450bili币啊！
1100亿美元拿去发展你们老美不会有那么多人失业了！张口闭口就是市场 经济 ，把这些钱拿去做做教育做做治安哪一个不受你的人民支持！天天就知道发推特，感觉和网络暴民一样！
小钱钱
熟悉的味道，钱。
哎，真香~
没有英国好评
东风已就位
人傻钱多，没办法┐（─__─）┌
忘记你前几天说过的话了吗
自赞上热评
他眼睛看起来青了，被打的吗？
有钱能使鬼推磨。
川普老是说一些大实话
真香！
特朗普666，为我特朗普老铁刷666
为了钱，特朗普可以啥都说(=・ω・=)
小人之心啊(=・ω・=)
为什么特朗普总能打脸昨天的自己。。。
第九
我们知道，沙特也知道，都懂的
商人之意不在情，在乎利益之间也
生意人
钱！
我记得好像川普为了这个记者的事情还打算限制一下军火来着？
他是不是分不清，什么可以在台面上说，什么不能？？我如果是美分，此刻内心是崩溃的
这事果然压下去了。
毕竟未来还有几千亿，而且是美元，就算他不想赚国会恐怕也会拿枪逼着他赚
川普眼中只盯着小钱钱~这太实在了
今天纳斯达克7000点了
诚实守信特朗普~
这个是做生意的，算的可精了。
越来越现实了……单单关注钱这一方面的话真的会损失很多的
哈哈哈哈哈哈
马克龙：？？？
想要超想要
啊，不知道说啥。
遇害记者：？？？
英国：我不要面子啊？！
掌柜的是上帝
国家商业化治理(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
看了半天就是用美国一直炒作的人权去施压换取订单
咦，怎么又多了个法国？
不愧是伪装成国家的公司（￣▽￣）
川普四级应该能过
msfdc
川普做得很好啊，对美国来说
商人的发言
美利坚好总统鞠躬尽瘁
美国欠中国的钱还了吗
为什么要带法国233333
川普实在人
这么重视利益，亏我们还把你当灯塔
民主≤1000亿
我做不了最好的总体，就做最出名的总体～(￣▽￣～)
真的真实
要是没有石油了，沙大户就……
。。
嘻嘻，为什么国际间不用白银买，美元美国人自己多印几张不就好了
连英国一块怼了吧。
想起战争之王这部电影……
双语字幕好评
赚钱我是明白啦 军火订单能供应100w岗位？
…换位思考了一下…emmmmmmm…
法: “不要带上我”ヽ(`Д´)ﾉ
手风琴大户，
...跟我们有屁关系....
啧啧啧，这吃的丑相，拿去拿去(●￣(ｴ)￣●)
中国：你这么说，我怎么不知道
其实沙特买武器也是无奈，军队战斗力5，胡塞组装都搞不定，沙特买美国武器是有想让美国罩着对抗伊朗的想法
很现实
仔细看他的眼圈，眼镜戴的吗？
法系屎头子特懒狗
特朗普 我的听力材料（￣▽￣）
川普同志想赚钱把福特级航母卖给我们啊，最好再来点F22，你要要多少钱就给多少钱(&gt;_&gt;)
说这么多，意思就是谁给我钱谁就是大爷，没钱抱歉我自己来拿
啧啧啧
特朗普这么真实的吗
真厉害
实诚人啊
**先锋特朗普
总感觉川普就是把破坏中美关系的破坏刀。。。
@***** 进来爱国
感觉这些白人贵族就是平常生活太好了，说话都不会拐弯了(⌒▽⌒)
有钱不赚？
英国军事科技很发达吗？为什么弹幕都是英国？
不是中国人投资的最多吗
没事我兔有，九齿远程防空钉耙，打狗近程反坦克棍系统，金刚之歼20隐身娃战机，之辽宁号水娃航母，之神州系列太空娃飞船！哪吒之卫士风火轮火箭系统，二郎之哮天放狗系列火炮！雷震子无人机系统等！
来呀。你再把英国也一起怼了。
大户要雨露均沾呀！
特朗普不愧是经济家，思路太清醒了
...不太懂钱跟就业岗位有什么必然联系吗？
，，，，
法国躺了一枪
我想问问美国的亲戚美国人怎么看他，后来想想我也是吃饱撑的
Jobs
俄国已经捡了便宜了，对外宣称相信沙特
说来说去还是武器大亨的代言人！
天下乌鸦一般黑
大户人家
trump把Iran的发音都读错了
实在人，川建国同志继续加油领导美国
实在人
门神大发财
这也太真实了8
沙特和中国关系很不错的
寒王～哈哈哈哈哈
沙特：我怎么不记得我要花那么多钱买武器？
川川给劲╮(￣▽￣)╭
过于真实
钱重要啊
川普这也太真实了！
生意人
不抢不抢，抢了你拿啥还钱

提高关税的时候就已经损失两千亿了，现在来纠结这个一千亿简直是本末倒置。
一千多亿美元，真的有钱啊，，，
狗大户：不就是钱吗
我觉得最想的是韩国……
外交不只是现实主义还应有理想主义，师出有名既如此。只是陷于金钱利益的话哪怕是国家也会为了离心
反正有钱赚就行了，其他都不重要……太真实了
百年灯塔，毁于一旦。
有时候真话确实最有力量
川普退休了应该去做脱口秀主持人
从标题中冷静分析: 所以世界上只有四个武器体系，中系 俄系 法系和美系了，我大嘤呢？
有钱就是爹，就算美国也不例外
天佑美利坚
这也是美国的厉害之处为了国家利益什么都可以不要 关键时候脸是什么 不要就好了
他本来就是个很精明的商人。
与工作岗位联系在一起
好话说尽，坏事做绝o(╯□╰)o
so many jobs~~嘶 川皇漏气了，瞧见没，这是个中俄的遥控人偶
要是cet考试听力文本让川普来写……
沙特狗头大户。
狗大户：少侠做生意真是太良心，把二踢脚卖给沙某，还帮沙某改造(⌒▽⌒)不像那只油漆刷出来的鹰酱卖得那么贵
伊朗:人在家中坐，锅从天上来←_←
只有永远的利益，没有永远的盟友。。。美国最看重的就是利益。。。直接的间接的
支持川建国同志连任，弄垮美弟指日可待
干嘛 那么严肃  我们笑啊，
川普的英语发音总让我觉得怪怪的 是我的错觉吗
商人思想啊
沙特这回白白被美国狠狠敲诈一波
当超级大国不在乎面子，只要利益的时候，真的很麻烦，中国现在处境很不好。。。
灯塔自己瘪了，撕下脸皮真的真不错
机灵鬼丶大总统
那是爸爸啊，你们想啥呢，赶紧和爸爸道歉
川普是个商人，算盘打的比谁都精。
我几级？
沙特需要买上千亿美元的武器(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
感谢特朗普撕下美国虚伪的外套，给我************，哈哈
狗大户vt4000型拖拉机要不
4500亿美元相当与泰国或者伊朗等国家的的GDP总量，土豪就是土豪，交保护费都这么阔绰。
川普说的高中生英语
不要忘了我们亲爱的最好的盟友没有美国的军事支持撑不了两周哦
**！这样的人渣都能当总统，美国真是个神奇的国家……
兔子:...？我又想抢你东西了? 动物间的东西能叫抢吗（看看就差不多明白的东西为啥要抢）
英国现在的二流国家，公投出欧盟，公投不算数，公投进欧盟
我很佩服特朗普
你以为就你有良心吗？你没必要闻到有什么臭东西，就拿出来把所有人熏一遍！~~yesminister的党鞭训话哈克
特朗普在延缓美国的衰落，但历史趋势是不可阻挡的。
太真实了
川普真实在人！
特朗普的英语感觉很容易懂 特蕾莎梅的不看字幕有些听不懂(〜￣△￣)〜
为什么他的眼睛👀是白的？脸是黄的
这个总统很真实啊
雅思口语6分水平
川实诚
搞沙特可以，别搞钱！
太敢讲大实话了-_-||笑里藏刀啊
干涉内政也得办啊怎么可以算了呢 不符合民主人权的价值观啊(;¬_¬)
说点什么呗~
450 billion dollars..用车拖都得拖半天吧
川建国:我认***就是双重标准
油油油，钱钱钱，一条人命算个毛，要钱不要命的亡命徒少吗，更何况还是别人的命
到现在都搞不明白 川普怎么当上总统的
一千亿美元 真有钱啊
不是。特朗普是不是对我大嘤嘤婴国有什么成见？
看看特朗普，不怕不识货
开动机器造武器吗？
亲“兄弟”，明算账
不好意思，我只是个商人ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ
半年前看过一个问答。
问：为什么中东沙特不乱。
答：没有美国支持，沙特皇室撑不过一星期……
得到的是金钱，丢的是软实力
还拿商人思维外交呢，佛啦
道理我懂，但是用不着直说吧
真好啊那么多美金
我觉得卖军火是很简单的事情………第一，如果世界上任何国家有叛乱或者骚乱……先双方召集起来……你想完虐对方吧！来我这儿买武器吧！压迫和反压迫从来不会少，人性从来都是如此……
美国感觉是馅进军工的坑里出不来了，感觉军工企业一年四季都在招人，比那些科技企业需求还大的感觉。
川普上来后就一直在收保护费
要面子还是要肚子的问题，要人权，就饿肚子，要肚子，就没有了美国标榜的人权价值观
1100亿啊  那得交多少税啊
都是生意啊
我大不列颠及北爱尔兰联合王国不要面子么？我德意志联邦共和国不要面子么？
说的是实话
活生生肢解一个人，还是沙特官方，太恐怖了
现在特朗普表现的越无耻支持率反而越高，不过川普吹还是别太着急吹了，支持率创新高达47，不认可率49，共和党支持率上升了，但民主党还是比共和党高，中期选举不远了，还是有点危险的。
一个记者1100亿美刀…血赚
高卢鸡：咯咯哒？？？？
特朗普是务实的商人，没政客那些当**还想立牌坊的套路，对美国而言未必不是好事
忒实在了吧
1100亿美刀换条人命
理是这个理，但别明说啊。这也太实在了，川普的人设已经可以这样了吗？
不明智，现在谈这个，反对党管你了，人权大于一切就怼回去了，有些事能做不能说，有些事能说不能做
中俄法？不提大英啊。
我能拥有这份便宜吗 哪里可以捡(=・ω・=)
真实
(=・ω・=)
目光短浅啊，
丑恶的嘴脸
那这样以后它就别以人权来制裁别国得了( ´_ゝ｀)
把国家当作公司来运转，倒是有些意思
川普最牛逼的在于敢把上不得台面的事拿到台面上讲。
抢了这笔订单我们就可以加盖一条港珠澳高铁桥了
企业政府
我怀疑美国就是为了强迫沙特多交保护费搞出来的劳什子
emmmmm 日常背锅？
90年代沙特用现金震惊了我们一次，我们确实在沙特和中东赚了几票大单，
有钱，就可以把自由女神”放到”
英国：我为什么不配有名字？_(:3」∠)_
法国：？？
外加经商化
换奥巴马，结果也是一样
骆驼，还要不要东风，蘑菇蛋
连着把法国还说了
不能让哥布林捡了便宜
very quickly! very quickly! very quickly！
乳英了啊乳英了
这婚结的，哎......
通俗易懂
美国绑架了石油
明目张胆的说会拿到一份很好的报告。真牛逼，遮羞布都不要了
你们不是缺钱吗，卖给我们啊(=・ω・=)
特朗普是用公司管理来治理国家，注重短期眼前利益，毫无战略眼光。对中国产品的征税，有不少种类的产品又进行关税豁免了最近。真是瞎折腾。
他的眼圈是画白的吗？
可能川普真的是美国历史上第一个…老实人
老宝宝好坦白
特朗普说了半天，就一句话，我们美国人，为了钱什么都可以干！
真小人和伪君子的区别
估计川普只会让沙特多给点那个记者的家属点赔偿，不太考虑国家脸面而不会让生意被抢走，其实这确实很商人很川普
这也太口语化了吧
要恰🍚的
川普白眼圈
Im not a baby!
为什么特朗普喜欢把大拇指和食指掐起来说话(･∀･)
所以所谓的自由民主只是一块遮羞布。
特朗普:   我很快就能拿到一份（证明这件事跟沙特没有半毛钱关系的）报告，当然这和军售订单无关，我也不会告诉你报告是我编的。
他这是想在位期间，多给自己捞点钱啊！
特朗普为什么越来越丑了，我真的受不了他了，出镜可以注意点吗！
这对我们的民主非常危险(｀・ω・´)
怎么1100亿突然变成4500亿了？我听错了？
看腻了这个人儿。
钱才是最好的朋友(｀・ω・´)
这么业余的杀人灭口？谁信？人死不死不重要 1100亿美元大单重要
法国，英国，俄罗斯真是五常之耻，英，法号称是五常，但是军队人数连小日本都比不过，俄罗斯经济连年低迷，现在连南韩都超过它了，记得教科书上说世界大战的根源就是政治经济发展不平衡，后起之秀要求获得与之对应的政治地位，现在的大国政治经济就是不对等，发展起来的大国，没有获得对应的政治地位
这种事情是那种能做不能说的。
说实话，这是别人国家的事情，也是在别人家国土上发生的，川普也管不了这些。
商人只认钱
有钱不赚***
666
沙特是我们最好的盟友。。。因为他们有巨额订单。。。
26楼是谁啊，在我黑名单
啊 说的真好听 我喜欢
狗大户
特朗普果然是美国人中的异类 其实这家伙的风格怎么那么像我们中国人？
我想知道站在后面的都是哪些代表
资本主义嘛，习惯了
那也要干扰你，别人买不买是别人决定，兔子有最便宜的二踢脚！
资本主义的本质就是
善良的五大常任理事国，简称五良液
这是不是属于收贿受贿啊，有了足够的利益就能践踏人间一切法律，这就是自由和民主的真谛。
土耳其是实实在在的咬到美国和沙特的一块软肋，封口费只是多少的问题。我倒希望他们谈不拢，到时候真相才会被摆出来。现在土耳其不会轻易亮底牌，因为那是筹码那是钱啊。
在商人眼里赚钱是第一位的，现在为了选票为美国赚钱，与此相比死了一个沙特人又不是美国人算啥？
我大苏解体时，你们也没少捞便宜
不能得罪军工的
人在家中坐，锅从天上来。。。。。。。
这是今天的美国黑料，观察者网辛苦了
锅从天上来
如果沙特的军队训练上仿中国装备仿美国是什么情况
为什么没有英国？
川普还是挺实诚的，要是他不这么说，而是说要主持正义最后自己打自己脸那不是很好笑么？至少他这么说，在老美民众还是很有市场的。
英国：是他逼我的
他的意思是：杀了人的人是好伙伴，那个种菜的是恶棍？
嗯，是这个道理，可是世界警察挂在嘴边正义呢
谁和钱有仇是傻子

法国：疑问😥
弹幕挡字幕的真是烦人啊，应该封号。
逼脸
小学英语?
所以就看你们有没有这么傻了
老了好多
沙特的喉舌
保护费已到账！
英国：拿我不当人?
德国呢
所以说你们提倡的人道人权在面具后面只是用来粉饰自己工具？
昧着良心的钱不赚，我还是人吗
啊，他们会把报告做的很好看的
very quickly (=・ω・=)
这是不行的啊，到现在他还只是一个商人啊
 脱口秀节目主持人治国就是好
因为利益所以正义
找一个正义的理由支持自己正义的信仰
川普这仿冒熊猫眼不正宗啊(ﾟДﾟ)ﾉ色调严重偏离主题
法国：？？
丑陋的嘴脸
生意人。
头发染了?
结论:真香
真香吧
你这是瞧不起我大嘤么？(╯°口°)╯(┴—┴
看看，看看，ヽ(￣ω￣(￣ω￣〃)ゝ美丽坚果的boss多么的真实( ৺ ◡৺ )
要钱要脸？     川普：我要老伴
闷声
才能发大财
真实的一批
弹幕里面说暗示秘书加班写报告的是恶魔吗233333Σ(ﾟдﾟ;)
特朗普剪头发了？？
过于真实
川川：我要在退休之前努力点多挣一点！！！！
特朗普把美国的脸都丢尽了
沙特这次买这么多军火干嘛？
法国躺枪
那英国呢？
我们愿意出五千亿美元买军备😂
人家也不是傻子。
说话点到为止，这特朗普做事没分寸的吗？
真香系列
商人
川普宝宝，还真是哈哈哈哈哈哈哈哈
4500亿美元。我一辈子都数不过来。
好好回去当个商人吧
万年背锅二大侠
感觉川普的眼圈越来越青了。
(｀・ω・´)
小钱钱
完了，如此耿直清新，我这个铁川黑都有丶想投他票了。然而事实上这老头说的十句话，九句都是bullshit.
(´･_･`)说的好直白啊，不过我喜欢
真实
是特朗普想包庇沙特，但是怕耽误自己的竞选→_→意料之中
真是见人说人话，见鬼说鬼话。
不会讲段子的房地产商不是好总统（￣▽￣）
法国:存在感+1
老头今天发型糟糕，形容憔悴····这是肿么了嘛
真香警告.jpg
原来是说的比唱的好听，然后做恶心的事。现在是说也懒得说，也不要脸，做的一样恶心。
我看是沙特这次吃准了特朗普
你看你川普是不把我大嘤放在眼里
总结：所有的操作就是为了接单
在利益面前人权算个屁
最诚实的美国总统，我只想挣钱。
触及利益比触及灵魂还要可怕
你是做房地产的，什么时候变成卖锅的了？
真实表现强买强卖。
当金钱和信仰发生冲突。
(￣3￣) 我川普就是要钱不要脸，爱咋咋地！
特朗普：伊朗！你坏坏
你得了这么大的军火订单也没见多了很多就业岗位
我想给他一老拳
你认真做总统的样子，很美(｡･ω･｡)
沙特敢买，我们敢买，有钱不挣是傻子，何况是民主的美钞
美国佬不**还真是活不下去咧
(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ这么多钱不能撒手啊
川普丝毫不掩饰，连装成正义的使者都不装了，老子就是要挣钱
奇了怪，怎么特朗普还不下台
有奶就是娘
什么民主价值，那只存在于美1分的脑袋里：）
报告很棒就够了，真不真实并不重要
哦？以前是中俄现在多了个法？看来法国在联合国大会上那席话被特朗普用小本本记上了
恶心的嘴脸
特朗普:我们为什么用别人的错来惩罚自己呢~
我服了 过于真实
小钱，无所谓了
我觉得这无可厚非。
毕竟那么大的利益，谁也不想放弃。
英文字幕好评加一，看来五条热评还是有点作用的。
( ´_ゝ｀)
沙特阿拉伯真的是一个富裕的国家
这就真香了????????????
既然如此，把自由民主人权都件衣扔了吧
有钱为啥不赚
你猜摔坏了的碗黏回去以后会不会仍然没影响？
因为沙俄有钱，所以就是他们的好伙伴→_→
特朗普不亏为美帝最会做生意的总统！
瞎说啥大实话
又开始找借口转移视线了→_→
一堆话，我就听清了一个词 market
加英语字幕好评
有用和没用的区别
在特朗普看来 政治是政治，钱是钱两者并不是 得到一个放弃一个。
果然吃人嘴软拿人手软
在钱面前  美国总统也没办法
沙特我有大号的冲天炮要不
罚饮三杯可乐
小钱钱还是重要的。
CIA连夜开会研究决定让伊朗背锅
伊朗做就是坏的，沙特做，不行，买卖太大了，必须说好话。
帮大金主辩护一下。(°∀°)ﾉ
美国会再次伟大，特朗普会再次打脸。
人权当然很宝贵了，这可是值1100亿美元啊
说的好像谁稀的跟你抢似的←_←
真务实，脸都不要了
划重点，我一定要那1100亿，其他我随意
_(:з」∠)_
有钱就行了。
还是老老实实当个商人吧，做啥总统
第三
特朗普:我眼里只有钱💰
罚他再签一个不就好了？
前三十，这才是&#34;商人&#34;的本性啊
不是说要制裁嘛
果然
第2！！！
8888
不能没有你
兔子:迫不及待
哈哈
前三
嗯嗯
hhhhh
多少钱能买下美国啊？
一切看在钱的面子上 都是能商量的
厉害了
第三
第二
无法反驳，巨有道理
非法入境就是入侵。。我觉得没错
我居然觉得川普说的有几分道理，完了完了我完了(°∀°)ﾉ
记者:为什么向难民投掷催泪弹
总统:因为扔手雷太不符合美国的人道主义精神
终于理解为什么要帮助周边国家发展经济了
说的好，但是当初中国挡所谓的难民进来的时候大美利坚可不是这样说的。(｀・ω・´)
特朗普：我问你，催泪弹是安全的还是危险的？
记者：当然是危险的。
特：那既然是危险的，知道可能要丢为什么好要跑过去把脸往上凑？
记：安全的安全的。
特：是安全的我丢个***怎么了？
特别赞同川普的那句话，他们以为自己有个孩子就与众不同了，明知道会有催泪弹还把孩子往那边带，他们压根就不是孩子的父母
这是其他国家的正常做法，但不该是美国的做法。伟大的美国，你要记住，你是文明灯塔，你是自由圣地，你是民主典范，你的人权招牌熠熠生辉，你是独一无二的。(｀・ω・´)
看到这些难民一个个膀大腰圆，膘肥体壮，满脸横肉。我不禁怀疑是不是我自己对难民这个词有什么误解。(｡•́︿•̀｡)
特朗普睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你朝着人民仍催泪弹,侵犯人权。”特朗普便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“催泪弹不能算侵犯人权……侵犯人权！……民主国家的事，能算侵犯么？”接连便是难懂的话，什么“自由民主”，什么“人类灯塔”之类，引得众人都哄笑起来。
真的服了，弹幕还有说让难民来中国的……你掏钱让他们吃  喝  住  ？工作你给？教育你出钱？有没有脑子！中国辛辛苦苦搞起来的建设让一群外来的不劳而获的人享受？-_-#
我向来是不惮以最坏的恶意揣测难民的。          

                          -----------by  特朗普.鲁迅
美国人做了一件无可非议的事，引起许多人赞同，却忘了美国人是如何在这件事上玩双标的…人的记忆力能这么差吗。
这很有道理啊。

我居然想起网上，最近的一个梗，你们只关注他们，像小孩子和女人丢了催泪弹，却没有关注他们，也向男人丢了催泪弹，这是不尊重男性，这不政治正确。

“男权婊?”哈哈哈
无法反驳，我站川普。不过美国的社会意识双标玩的是真溜
公知：“美国对环境治理十分负责 不像某大国...”川皇：“美国退出全球气候治理” 公知“美国关心世界人民的人权” 川皇“美国退出世界人权协会” 公知“美国人认为人权高于主权” 川普“主权高于人权 催泪弹准备！”
呵呵，特朗普做的那些事基本都是为了自己国家考虑的，很了不起的人，有些人还说什么特朗普是傻子，美国在他手里就放心了……等等，我真的醉了，人家一个傻子都能当总统你能当啥？村长你都当不上吧
这几年，公知的脸都被打肿了！233每次看特朗普的新闻都想笑，总是瞎说大实话！
“自己国内在打仗，除了美国往哪跑？”拿起枪去打仗啊！跑什么
为什么要嘲讽美国，其实美国这种做法放在其他国家身上是正确的，但是就美国不行，美国一直标榜自己是人权卫士，每年发什么各国人权报告DISS他国，感觉自己真的是世界警察，什么事都要插一脚管。现在烧到自己身上了，又是典型的双标，反正对自己有利的宣传标榜自己，对自己不利的就真实对待。
这不就是只许美帝放火，不许欧盟点灯吗
中方呼吁美方尊重人权。
他们有了孩子，他们就觉得自己的身份不一样了
有理有据，无法反驳
已延烧了6天的D&amp;G风波，或许本该以两位设计师的中文道歉视频告一段落——至少在舆论关注层面。
但，树欲静而风不止。
这不，意大利第二大报《共和报》出来说话了。
“D&amp;G风波让品牌损失惨重，但中国人抵制不了多久。”11月22日，这家报纸在报道中公开发出上述宣言。
与此同时，有媒体报道称，意大利一家电视模仿秀节目也在借D&amp;G事件嘲讽中国人，他们恶搞该企业道歉视频，同时借机嘲讽中国人吃狗肉、随地吐痰等。
虽然中国电商已经全线下架D&amp;G商品，虽然上海大秀已经取消，虽然始作俑者专门录制视频（不管真情还是假意）公开表示道歉，虽然这场风波甚至也激怒了同样使用筷子的韩国和日本网友……
但是，D&amp;G和其所在意大利的媒体及部分国外网民的傲慢，依然甚嚣尘上。
该如何看待这样的刺耳声？
有人想起上半年的“巴黎世家事件”，虽然后来国内掀起了“抵制”声浪，但仅过半年，巴黎世家的销量就大幅上升。
“中国人抵制不了多久。”意大利媒体上的这句话，看上去似曾相识。
2017年初的日本APA酒店风波，当时面对中国网民的“同仇敌忾”，那家酒店的老板元谷外志雄也发表过类似的嘲讽，称“绝不撤书”，“几个月后，人们就会忘记发生什么事情，只会记得酒店名字”。
事后发生的状况一度令国人汗颜：
仅过十个月，就有网友发现，两家国内在线旅游网站竟然悄悄上架APA酒店的预订服务。后经媒体再次曝光，该酒店才再次被下架。
是怎样的“无知”，才会做出如此令外人看扁的举措？
又是多大的利益，才能令那些商家对该右翼酒店趋之若鹜？
我们真的那么容易遗忘吗？
键盘侠们，让非法移民去你们家住怎么样？
妇女小孩就不用守法了？男女不平等吗，我觉得女权应该站出来指责
特朗普比奥巴马强！越来越喜欢这个老头了！
特朗普都知道“国家至上”，公知们这又不学了....
这世上竟有200斤的难民😨
支持特朗普，要去美国有的是合法的途径，你可以留学移民可以投资移民，可以是以技术人才的身份移民。美国有机场有海关专门欢迎你。
你非要偷渡边境，还怪美国不民主，特朗普不仁慈，这不是扯谈吗。
强行试图闯关，在哪个国家都是违法行为。不请你吃子弹就不错了。
不用催泪弹用什么？***？
换位思考一下就很明白了，让大批难民涌入自己的国家造成混乱，谁都不愿意，看看瑞士那边都给难民搞得一团糟了
怎么视频底下都是支持特朗普的。就没人说美国双标的吗？她打着人权的七号支持**。台独。的时候可不是这么说的。还有一系列打着人权高于主权的记号干涉其他国家内政的事儿。现在开始说主权高于人权了。呵呵。
那些热评都是什么鬼，都这么支持美国玩双标，是真的沙，还是根本什么都不知道。
川普上台后，日本韩国这几个小弟都快哭了，国内公知脸啪啪被打脸，到现在脸都快被打肿了，真是我党的好同志啊！
驱赶难民，哪国做都没有毛病，唯独美国这个鼓吹人权大于主权，并以此为借口干涉他国内政的国家没有资格这么做
催泪弹？怎么能扔催泪弹呢？

换我就扔手雷或者*******了。
说到底 正常人眼中 非法移民本来就是垃圾 没有人权
几个月前中美洲大旱，发生饥荒，很多人逃荒，中国支援了3000吨粮食，而耕地面积是中国几倍的美国半点援助没有，这时候不讲人权了？
没有钱啊
(催泪弹)必须得用啊，不用又都跑进来接收
接收是不可能接收的。这辈子都不可能接收的
安顿又得花钱，就是用用催泪弹才能阻止的样子

应该扔燃烧弹
看来还有很多朋友不知道我们在笑什么，美国以人权高于主权这句话来插手他国内政。而美国现在却面临着如果驱赶移民就是违背了自己说这句话，就是自己打自己脸。美国的做法是对的，我们笑的只是美国的双标行为。
欧洲那些收了难民的国家现在看到美国这个样子真是肠子都悔青了
灯塔国不是经常说人权高于主权吗，这和说的不一样啊。
如果越南老挝等等大批来广西 我们也不乐意
这句话好像没有任何问题.......
12377网路举报中心，也有网络举报APP。欢迎大家举报造谣和损害国家军人荣誉，损害他人权益，传播不良信息，以及违背网络安全法规的言论。(=・ω・=)
接受各类违法犯罪线索（诈骗，赌博，黑恶，涉黄，涉毒）。
（可以匿名举报）群体力量抵制分裂和颜色歌名。
注意：切勿提供不实信息！
每个人都要为说过的话负责！
川普是个好总统，没有之一！(=・ω・=)
西南那边很多女毒贩恶意怀孕借机逃脱**惩罚.......川普说的不能太对
你不妄图非法入境谁会拿催泪弹扔你？
因为中国从不接受难民 所以这种事情对我们来说这样做法是正确的 但美国的双标我相信大家有目共睹 自己站在所谓民主人权的最高点来批判我们 现在闹出这个事情 瞬间就换个标准来衡量自己 这也就是美国最恶心的地方了 顶我上去！ 让更多人看到！
支持川普，让世人看清白左的真实面目
人权是对于本国人民的，对外是主权。
不知道你们知不知道，古代打仗，尤其是蛮族攻城的时候，攻城的蛮族把一些城里人比较在意的人，比如城里人的同族人、亲戚朋友啥的绑起来，背后用刀枪逼着这些人带头冲锋？我感觉吧，这些小孩和那些被绑起来带头冲锋的人是一样的
这些人在哪个国家都是不欢迎的，都是非常不稳定因素，哪怕中国也是同样手段驱逐他们，而且都说了非法移民了，随便跑到别的国家这可是入侵，是严重威胁国家领土的层面了
我可喜欢川普打公知脸蛋发出的声音了，听…
可我还是想双标：
对那些想非法入境我们中国的难民说：“滚，你们这些潜在的犯罪分子。”
对美国说：“你怎么能这样，枪对着妇女儿童，丝毫不尊重人权，你们祖宗当年不也这样过来的吗？”
让那些因为渴望呼吸到自由空气，而历经长途跋涉也已疲惫不堪，身无分文的人们，相互依偎着投入我的怀抱吧！我站在金门口，高举自由的灯火。

——自由女神像上刻的
人权高于主权——美国前总统奥巴马
已延烧了6天的D&amp;G风波，或许本该以两位设计师的中文道歉视频告一段落——至少在舆论关注层面。
但，树欲静而风不止。
这不，意大利第二大报《共和报》出来说话了。
“D&amp;G风波让品牌损失惨重，但中国人抵制不了多久。”11月22日，这家报纸在报道中公开发出上述宣言。
与此同时，有媒体报道称，意大利一家电视模仿秀节目也在借D&amp;G事件嘲讽中国人，他们恶搞该企业道歉视频，同时借机嘲讽中国人吃狗肉、随地吐痰等。
虽然中国电商已经全线下架D&amp;G商品，虽然上海大秀已经取消，虽然始作俑者专门录制视频（不管真情还是假意）公开表示道歉，虽然这场风波甚至也激怒了同样使用筷子的韩国和日本网友……
但是，D&amp;G和其所在意大利的媒体及部分国外网民的傲慢，依然甚嚣尘上。
该如何看待这样的刺耳声？
有人想起上半年的“巴黎世家事件”，虽然后来国内掀起了“抵制”声浪，但仅过半年，巴黎世家的销量就大幅上升。
“中国人抵制不了多久。”意大利媒体上的这句话，看上去似曾相识。
2017年初的日本APA酒店风波，当时面对中国网民的“同仇敌忾”，那家酒店的老板元谷外志雄也发表过类似的嘲讽，称“绝不撤书”，“几个月后，人们就会忘记发生什么事情，只会记得酒店名字”。
事后发生的状况一度令国人汗颜：
仅过十个月，就有网友发现，两家国内在线旅游网站竟然悄悄上架APA酒店的预订服务。后经媒体再次曝光，该酒店才再次被下架。
是怎样的“无知”，才会做出如此令外人看扁的举措？
又是多大的利益，才能令那些商家对该右翼酒店趋之若鹜？
我们真的那么容易遗忘吗？
观察者网现在都这样了？但没想到热评的几个反应和你预想不一样吧，呵呵
快把特朗普换下来吧，我们不想看到一个务实的美国
哪个国家会欢迎这种人
为什么特朗普丢催泪弹？因为炸弹不让丢
《中华人民共和国外国人入境出境管理条例》自2013年9月1日起施行。
其中第四十条规定，对非法入出中国国境的外国人，可以处1000元以上、10000元以下的罚款，或者处3日以上、10日以下的拘留，也可以并处限期出境或者驱逐出境；情节严重构成犯罪的，依法追究刑事责任。
可见，最高罚款10000元，最低罚款1000元
特朗普：你们应该感谢我扔的不是手榴弹 而不是指责我扔催泪弹
这！！。。。没毛病啊
人权大于主权可是美帝这几年的国际形象啊，去中东和东欧搞事时可是句句不离人权，结果自家出事儿了就马上转变成主权大于人权了？这不是打自己脸吗。关键是这边的边境还在动手，那边在中东叙利亚问题又在说人权了
美国：我的脸不要了，别国不接收难民就是不尊重人权，我国不接收难民就是天经地义！(缅甸打仗的时候，中国就是这样被美国说过，现在落在自己身上，说辞就变了)(〜￣△￣)〜
当年支持川普果然是个错误，因为他可能真得要带美帝重会辉煌了
给我一种男人当矛，女人孩子当盾的感觉
但是不开玩笑，说句实话。我挺支持特朗普的做法，非法移民都不应该收留。全部赶走
虽然这是美国的事，看热闹就好。但还是佩服川普能在政治正确的美国逆风前行。只是不知道哪个方向才是对的，就让时间证明一切吧。
自由的灯塔照亮了他们前进的路，是上帝让他们长途跋涉来到美国，阻挡他们的人都将下地狱！
为什么丢催泪弹？
丢燃烧弹不人道。
阻止非法入境的动机本身没有任何问题，使用催泪弹也是可以理解的。
这些想要非法入境的人，他们的国家，混乱贫穷，这背后都有美国的影子。相较而言，他们对美国边境造成的困扰算不上什么。
“谁污染，谁治理”
如果是别的国家扔催泪弹，那可能就是侵犯人权或者是“疑似化武伤害平民”了。
谁让他们去哪？呵，又是谁把他们剥削成那种惨样呢？
完了，我被川普说服了
这确实是正确的，不过你们用所谓的“人权”指责我们的时候怎么就不这么想呢?
特朗普:不扔催泪弹……难道扔手榴弹?(=・ω・=)
要我在德州居住几十年。我就架起祖传M60。用7.62弹链招呼他们
说的没错，我是中国人我也反对这些人进我国家啊
自由女神像铭文:欢迎你，那些疲乏了的和贫困的，挤在一起渴望自由呼吸的大众，那熙熙攘攘的被遗弃了的，可怜的人们。把这些无家可归的饱受颠沛的人们一起交给我。我站在金门口，高举起自由的灯火!这是放屁喽？
这点完全支持特朗普
美国跟中国网友是不同的，在西方那种社会制度之下，一切的教育基本都是以自己为中心。所以很容易偏激，圣母，女权，素食主义，枪支协会这些组织能够吸纳足够多的成员。因为他们认为，我是素食主义者，所以我是对的，你吃肉，你就是错的。我就要喷你，圣母是很普遍的问题，就拿难民说话，一群有着最好童真的白人，看到一群妇女，儿童，包括小猫小狗，难免会爱心泛滥.。而十几岁的孩子又是最喜欢参与政治大事的。人类都是这样，只要是具备思想了，越小越喜欢自己参与国家大事。所以美国素食主义，女权，圣母一直大行其道
事实上，川普打破了政治正确对于国家利益得限制，对国家而言，他做的一切都没错。想想他上台之后的一系列政策，是个明白人。
川普说得也没错，只要你不来美国，我也懒得赶你，毕竟催泪弹也是要钱的，士兵还要发工资，只要不来美国，一切都好说，我大美利坚还可以帮你们骂那些不接收你们的人，要不看看留墨西哥怎么样？我去骂墨西哥，骂得墨西哥抬不起头来。你们就待墨西哥吧，墨西哥是天堂隔壁，还是很不错的。
我突然和川普产生了共鸣
键盘侠们要不要一人接济个难民啊？那么世界真的会好很多呢。
那毁掉美国只能靠黑人了
现在的难民都是当初美国干涉别国造的孽
利用孩子博取同情心，是不负责任的父母。
正常逻辑
看川普怼人我感到了愉悦
看川普被人怼同样感到愉悦
两份快乐交织在了一起，但是……（光速逃
圣母粉碎者川建国
很有道理，可惜如果其他国家这么干的话，美国又是另一种说法了
呵呵，中国对付新疆的**分子的时候你美国可不是怎么说的，真是不要碧莲
对对，只有合法进入才会受欢迎，这句话适用于所有国家！
川普是最喜欢说大白话的总统，没有之一！
视频作者的目的好像没有达到
支持川普，女人小孩就一定是善良和平的?当年越战和对越自卫反击战美帝和我军都吃了这种亏。当她们绑上炸弹捏住手雷比男性更加可怕
川普是真清楚，白左圣母吃亏吃的还是少
人权高于主权！！！
说一下
之所以我们嘲讽川普的一些回答和美国的做法
是因为美国搞双标
自己说着人权大于主权进入别人的国家，别人难民过去他们又不让进

并不是说冲边境的行为我们国家支持
这件事上其实没啥好黑的。这种非法移民群体对所有国家都是麻烦，没人会放一个不断产生问题的群体进自己国家，干扰自己国民的生活
至于孩子们，确实是无辜的，因为没有能力没有知识没有选择只能跟着大人，这种时候·······
只能说投胎是一门技术活 - -
拿无辜的孩子当盾牌
我觉得没有丢手榴弹算是仁慈的了
如果我是美国人，这事我肯定支持川普
民主主义：democracy，实际上是恶魔：demon，加疯狂：cracy的合成词，恶魔的疯狂
我支持川普
我不是路怒症，我开车着急上班的时候，总有些腿脚健全的中年人慢慢悠悠拉着孩子、并且另外一个手玩着手机闯红灯过马路，老人和儿童我理解、并且耐心等他们过去，但这种自己不要命又不要自己孩子命的“大爷或姑奶奶”真能把人气炸，令我绝对赞同川普这次的言论。
干得好，非法移民本来就该被驱逐，这些人跟强盗一样，还好中国不接受难民也不挨着这些奇奇怪怪的国家
偷渡属于刑事犯罪，那些嘴上卖弄“人权高于主权”的，你们是不是太矬了啊？
特朗普:怎么能对妇女儿童投掷催泪弹呢？来拿着这个，这个劲大
还是太顾及脸面  有思想包袱  这种非法越境  直接上炸弹就对了  用啥催泪弹
有些人是真无脑 被一个视频带的就批判美国人权了？？？    你国在人权方面跟美国还没得比哈哈哈哈
我不喜欢难民，自己不想出力，好逸恶劳，美国不欢迎，中国同样不欢迎
有三种无知的行为：
抛开人权单独讨论主权的
抛开主权单独讨论人权的
把主权和人权简单对立还试图进行比较的
你说的没错，合情合理，不过以后也别双标拿人权压别的国家了，他们也是有理有据的
一方面将，美国这次做的没啥不对，未经批准就闯入边境线，这就是非法入侵，击毙都不为过。但另一方面，再对待我国不接受难民问题时，美国可不是川普这种态度。说好听点美国这是宽于利己，严于利人。说不好听就是双标。
提醒下，很多网友说美国应该人权高于主权是说美国双标，美国对待其它国家这类事件就喜欢唱人权高于主权的标语来恶心人，大家都知道这种不合法的移民，是不被允许的。
他说的其实有道理，但是不应该对别国（中国）搞双标
川普怕不是美总里三观最正的...
如果这B是我老板竟然还觉得有点安心？！嗯！？
不让入境确实没错！但是美国倒霉莫名开心！
妇女儿童是弱势群体啊，需要被保护，但这也意味着，干掉的话也不会太难，别把自身的弱小当防护盾用，这真会死的很惨
催泪弹不错了，想想但年珠海直接ak扫射，韩国俄罗斯都是直接拿枪扫射
川普拒绝难民，对于一个国家的领导人来说是很合理、很为本国公民的现实利益考虑的行为。
只是从此以后，美国就不再是自由民主和人权的灯塔，不再是所谓普世价值的捍卫者，自由世界的领袖了，而只是一个强大的国家，仅此而已。
川皇对非法移民铁血政策，正是兑现竞选承诺，不忘初心，扛住了一些西方媒体恶意诽谤，顶住了压力，真抓实干，敢于担当，是米国人民的希望
我觉得川普说的最对的就是他们如果真的是父母那么就没有资格当父母
我们都明白川普这次说的有道理，但是麻烦下次中国出事儿不要双标。
前几年其他国家应对难民潮的时候，川普他们可没少指责。
川普这段时间做的事，弹幕里有人说有道理做的对，有谁还记得几年前？
B站其实应该实名制，把一些美吹狗给打个标签，免得被人乱带节奏。
在外国，你们用催泪弹是没有人权
在美国，你们是非法暴民
其实美国并没有双标，你们都是拿中国的思维去套美国。

美国本来就是两档党制，整天『美国世界灯塔』的人现在还是高呼帮助难民，只不过之前反对非法移民的那批人终于掌权了。
然而他们当初好多次打着人权高于主 权的借口干 涉国家内 政啊！妥妥的双标。别人国家镇 压反 抗，其他国家人的人权就重要了，要是来对付我们，人权就不重要了。说白了，美国从来就没真正在意过人 权，那个只是工具和借口。
特朗普说的没问题，但是想想这要是难民想进中国美国会怎么说？人权高于一切，你不放人进来我就制裁你，是不是画面感很强？
美国用人权高于主权，干涉别人内政，现在双标别人不笑话你笑话谁？→_→
问题的槽点在于，美国之前过分装B，自称灯塔国，人权高于主权，现在这么残忍对待另一个民主国家墨西哥的难民等于是在打美苟的脸，告诉美苟自己之前是在双标，是在放屁。明白？
本世纪最最务实的大国领导人，没有之一!
全力支持特朗普，这种事情如果退一步就等于退一万步，非法低素质移民将会拖垮美利坚合众国，作为一国元首，这样做完全是合情合理合法。
你们要搞清楚一件事情，那是非法入境，也就是闯国界，要是有一堆从东南亚来的人民强冲国界，中国也是一样的做法不过稍微软点
偷偷摸摸做坏事搞小动作是有可能侥幸的，但是，拉帮结派妄图以血肉之躯颠覆他国肯定是不会得逞的，都是群被拿去试探人家底线的牺牲品。
不用催泪弹，用啥，实弹手雷？
这次挺川普 非法移民就是不行！
感觉第一次从川普嘴里听到这么有道理的话(｀・ω・´)
他说的没错，但恰恰证明他双标，别的国家这么做美国绝对会以人权名义插手，例如现在法国闹的黄衫，他特朗普可是发推特批评了
那些难民强行偷渡，攻击边防武警，不直接击毙都算好，用催泪弹都是比较仁慈了。别扯人权，人权是建议在公平的前提下的，难民入侵，对本国人民就公平了，本国公民的人权呢？？？
川普：为什么向孩子妇女扔催泪弹？怎么不扔手榴弹？(｀・ω・´)
我完全不觉得这破事美国做错了啥，如果一群洋人非法聚集在拆那边境要进来你们会把他们放过来？
当年科索沃战争中提出来的“人权大于主权”呢？南斯拉夫大使馆就可以随便炸了么？
没毛病，老美的祖宗当初也是这么跟印第安人解释的
总有些家伙把这种情况代入到自己身上，随意瞎叫着做的对，外国和中国是两种情况。bilibili用户很理智就是个笑话，主观上认识不全面，客观上脑子没带全，真不知道是谁吹的╮（╯＿╰）╭
被本国特色人权婊怼，我笑了哈哈哈
嗯？我记得美国之前是人权高于主权的？
(´･_･`)
为什么连不欢迎难民都有人讽刺
可以不喜欢美国，但是川普的话没问题，不要因人废言啊
如果来中国肯定不想让他们来。但是既然你美国说人权大于主权，并以此为借口多次侵犯别人主权，凭什么不让难民进去，我们表示强烈谴责美国这种不负责任的行为
好慌啊！评论怎么回事，还欢迎难民来国。
你要不要来广州的小北逛逛。都是老黑。阿拉斯加。二哈帮人。一堆**。乱的很。
难民不会嫌弃免费食物难吃，这方面我支持他。
其实如果只来少女的话我觉得还行
既然自己不想接收难民凭什么让别人接受难民？赤裸裸双标为什么是对的？
我国国民人权＞主权＞别国人民人权，谢谢
虽然川普说的没错，，，但我还是要说“人权高于主权啊”，美帝应当奉行自己的原则，放难民进去。我们是和美帝两种信念的国家，所以拒绝“难民”（￣▽￣）
有一说一，川普在处理美国边境非法入境和赴美产子的问题上的态度和处理方法并没有什么不妥之处
每天我都能刷到你观察特朗普，换个人吧～(￣▽￣～)
我居然觉得他说得有道理，有理有据，这次我支持特朗普。
指责其他国家时就是人权高于主权，自己遇到这类问题时就是主权高于人权。
想想之前中东难民涌向欧洲时，美帝的言论，再看看现在，啧啧，双标玩得真6……
我还以为灯塔国好歹会装一下，没想到这么直接(:3_ヽ)_
以后美分再说中国要接受难民之类的话，就让他们看看特朗普总统说了啥。
川普说的有道理，拿着几个孩子就能当护身符了
川普这次说的确实对，明知道有催泪弹还绑上孩子有什么好同情的
川普说的对，那些非法入境的拿女人孩子这些弱势群体来卖惨，还要不要点碧莲？
让那些因为渴望呼吸到自由空气，而历经长途跋涉也已疲惫不堪，身无分文的人们，相互依偎着投入我的怀抱吧！我站在金门口，高举自由的灯火。

——自由女神像上刻的
特朗普说的确实没毛病，谁让你们自己非法偷渡移民，仗着小孩妇女就为所欲为了。一群好吃懒做的偷渡客，自己国家又不是吃不饱穿不暖。。。
现在怎么不逼逼人权大于主权了？
轮到自己就双标了？
终于活成自己讨厌的样子了！
美国＝键盘侠
这要是发生在中国，公知该怎么喷呢？
如果以后出现类似情况，我希望我们国家对于难民要比这个手段更狠
您可别说话了，公知美分的脸都被您扇肿了
公知大人們，快出來洗地了，你們的爸爸把地弄髒了。
美国人权苟，国内公知兽。天天吹人权，搞得人作呕。今有难民潮，全都不张口。
从这么多精壮汉子里面挑出来妇女儿童真是辛苦你们了哦
美国：凭实力双标你们凭什么指责我→_→
欧洲：好的，大王，没问题大王。
日本：好的爸爸，没问题爸爸。
韩国：好的主人，没问题主人。
现场一片欢乐的笑声
美国媒体：说好的人权呢！
笑声戛然而止，每个人都睁大了眼睛
川皇：只有大美人民才有人权！
欧日韩：臣凭实力附议
现场又恢复了喜气洋洋的气氛……
是很有道理，但等我们或者其他国家也这么对付难民的时候美国也继续这个态度，别再嚷嚷着人权人权的搞双标了
道理是没错，只不过之前美帝一直是反着念经忽悠别人的，轮到自己就开始正着念，愿圣光忽悠着你
都要被入侵了难道还要请他们喝茶？
特朗普说的没错啊？难道还要夹道欢迎非法入侵的人？
嫌墨西哥食物难吃的“难民”，催泪弹好吃吧，一群逃难的还把自己当上帝了？还有美帝不是天天人权人权的叫吗？怎么现在不提了？我就默默吃瓜看你们几个国家撕逼（￣▽￣）
难民问题直接牵系国家根本，处理的好收益不大，处理不好星火燎原
主权大于人权？人权大于主权？美国的选择.
就像川普说的，那些父母为什么明知前方等待着他们的是武，力镇，压和催泪瓦斯还要不顾一切的往前闯？而造成这一切的都是谁？自己说的话都掩盖不了自己造成的错误
应该向他们扔炮弹，这叫非法入侵
虽说川建国是缺德，但是最后川建国那句话很对：我们是有底线的！（不喜勿喷）
违反人权！强烈谴责！请求人权理事会组织对其制裁！
（哥，那是咱国！）
哦，那就怪他们自己了，谁叫他要们去那的。
他们可以用网球拍打回去
既然美国天天喊着人权高于主权去别的国家搞事。那别的国家的人因为人权去美国他就无权拒绝。有本事他别说人权高于主权这话啊。
这次我支持这只唐老鸭了😂 感觉没啥毛病哈哈哈哈
没毛病啊，只是把催泪弹扔在了地上，是他们自己走到哪里去的(￣3￣)
中国也不欢迎非法入境!
他做了很多让人不舒服的事情 也和多极世界的观念背道而驰 但是唯一这件事情我感觉他没有啥问题
逻辑鬼才
核弹头牌
暴恐疯子
惹事天王
辩论神人
富可敌国
游戏人生
郎普总统
我还奇怪为什么头像变灰色了，原来今日12月13日是国家公祭日。
如果单看川普说这话没有任何毛病，但是要知道这些难民是老美颠覆人家祖国政权，造成社会动荡产生的，可以说责任完全在美国，这时候老美流氓的一面就看出来了。
这个没得挑毛病，这些媒体就是进去前喊人道，进去后喊非法移民问题，摊子还是政府买单。。
我擦，不是孩子的父母说的太正确了，我突然觉得川普还是有一定水平的
特朗普养活了整个新闻界up
你们支持美国干嘛啊 最好移民全去美国 人权大于主权
催泪弹:是妇女儿童先动手的，我好怕怕啊
难民们被美国的普世价值蒙蔽了双眼😂
川普这个搞，真是砸了自家招牌。(;¬_¬)人权这个遮羞布都撕了，又单边，又限制华人又建墙。以前媒体洗脑了几十年的自由发达国家的牌子都砸了。
(;¬_¬)此人莫不是内奸？
说的很有道理啊，大实话，突然觉得川普越来越有魅力了。支持川普大大保卫边境
这一点上我还是支持川建国的 圣母误国
抢钱的时候一声不吭，遭到报复就要找警察了？
还是双标狗最爽了:你不接纳难民就是危害人权，我不接纳难民就是合理合法。
整天看川普上这个视频上那个视频，但是没回都觉得他说的好在理。。。
川普:为什么不扔手榴弹呢( ´_ゝ｀)
这次的评论以及弹幕比上个非法移民入境实况的理智好多233
美国不让去！来中国啊，量中华之物力，结与国之欢心
这些中美洲难民，全部都是made in the USA.中国从来没有侵犯过他国主权。这件事，美国活该。
说的没毛病啊，不过你老美整天人权高于主权，还到处bb别人，这不是打自己脸了吗？
抛开中美之间的矛盾，还挺喜欢特朗普这2货，封面仿佛在说宝宝好气噢
特朗普你特么应该扔手榴弹啊
哇!你之前说要开枪，结果只扔了催泪弹，现在在媒体面前又装好人( ´_ゝ｀)
有理有据，无法反驳
但是！别的国家都可以这么说，但你美国不是世界上最注重“人权，人道主义”的国家吗？
整天扛着人权的旗号指责别国，扛着人权的大旗刺探别国，打着人权的名号侵略别国？
现在要对自己的邻居墨西哥动手了？
某网以为起这样的标题能带起群众来骂特朗普，真以为我们没脑子吗？
印第安人:说的好！请你们也滚回欧洲！
中国和美国在这件事上面没有可比性
中国人在自己土地上已经生活几千年了，我们本身就是原住民，勉强要说移民的话起码是几万年甚至几十万年前移民过来的，所以我们抗拒别的地方来移民有道理可讲。
而美洲和大洋洲国家就不能如此心安理得了，要在一定程度上消减强盗殖民者身份带来的尴尬，就一定要最大程度开放移民，所谓“见者有份”或者说“法不责众”
川普其实就是强盗那种“老子就是要独吞”的嘴脸，所以别把他的态度来代入中国，我们拒绝移民的出发点跟他完全不一样。
虽然特朗普很让中国人讨厌，但他阻止这些所谓难民非法入境自己的国家，完全合情合理合法啊
你的话虽然没什么问题，但是难民去的是美国，我是一个中国人，是应该对你这种行为谴责的(｀・ω・´)
都是法律的错，只要法律改了我就没错了
个人观点，特朗普做的很对
欧洲众国表示，当初你让我们接收叙利亚和利比亚难民的时候可不是这么说的啊，怎么轮到你就不一样了呢(=・ω・=)
这些人墨西哥给他们吃的住，结果嫌弃这嫌弃那，还到处搞事情。要我说直接杀了算了，公然入侵别的国家还认为自己用理。
放几十年前都是架机枪的吧
我支持川普，如果是我不会是扔个催泪瓦斯这么简单。
特朗普内心：怎么能扔催泪弹呢？其实本宝宝更想扔手雷……
emmmmm，第一次关于移民问题评论区达成了高度一致。(｀・ω・´)
这个是对的美国人还是有底线的。
不扔催泪弹，等着让非法移民扔炸弹吗
说得好
道德绑架不是道德，伪善不是善，是恶。
狂热排外主义者+10
川大统领滴水不漏有理有据毫无破绽
虽然很不人道。但总觉得没有错。
恶人还需恶人磨。不管咋样，我都要喊一句：难民冲鸭~
双标啊，也不看看难民怎么来的
同样的话请对中国的玻璃心家长们再说一遍
这很不美国～～
美帝宣传的人权呢？？？
美国举着人权高于主权的大旗打了多少国家，干涉了多少国家的内政，一副人权卫士的形象，但人权包括了自由迁徙的权力，美国怎么不继续尊重人权了呢？
等难民聚到咱国境外了，恐怕丢手榴弹的心都有……
往往只有川普这样“奸商”才能够真正维护美国的利息。
没开枪突突他们都算仁慈了，故意去扰乱别人国家，正规途径不走
换成种花家，川普就要说没人权不人道了
自由的灯塔光芒万丈！好刺眼！所以特朗普关灯了。关了灯嘛就讲实事求是咯，大家都差不多嘛~灯塔国自己都不信普世人权了，果然是一句呵呵就可以打发的废话
怎么能扔催泪弹呢


应该扔原子弹
拿孩子当挡箭牌，这种父母算什么父母。
对对对，川普说的都对，可是这些人的国家被美国搞得没法生活了，不去美国去哪里呢？美国你要么别搞乱别人的国家，要么就收留他们，他们可都是美分啊！他们听了美国的忽悠带头把国家搞乱了，现在收拾不住了，来美国也合情合理
单说道理，川普确实说的有道理，可问题是，这是美国，自由灯塔，人类希望，人权高于主权的国家，他再说这话就及其不对了
其实很有道理，假如大量非法移民涌入你的城市，犯罪率急速飙升，同时你的养老金之类的补贴被再分配，呵呵，到时你们不只是催泪弹了
怎么能扔催泪弹呢


应该扔白磷弹
别拿中美对比可以吗，中国不是移民国家，美国是，中国不会拿人权入侵其他国家，美国会
遥想起 当年某港警察依法放催泪弹 那帮冥煮斗士声讨声比谁都大啊
西方奴仆：现在讲我主子的事，很支持呀，别给我讲人权，我主子做的事我要站在我主子的位置思考问题
本来想进来喷击一下美****，结果让我无言以对，告辞，打扰了
这次我站川普这种移民到哪都是祸害，毫不顾忌他国法律的硬闯，没给你当场打死就不错了
想想要是有一群没钱 也没啥本事的 可能进来还犯罪的想进中国 那肯定也不能进  催泪瓦斯不够啊  直接炮火覆盖好了 进来就炸 机枪架好  进来就扫
伊拉克，阿富汗，利比亚:说的好，问题来了:谁tm让你美国佬来的！？
遭了，我要被特朗普化了，怎么办？用特朗普的话来说，我“爱”上了他
特朗普这总统我挺喜欢的，实践主义，从他实施这些措施后民调上升就可以看出
这段录像很重要，以后再有别的国家问我们人权问题，咱们就一遍遍的重播这一段。
特朗普:认真落实贯彻清教徒保守实践精神，杜绝一切违背国家利益的虚无主义。不搞驴党那一套。（￣▽￣）
突然觉得男人好可怜，妇女儿童还有人同情，男人随便弄死没关系。殊不知在一个拿着武器的妇女面前，男人一样是弱者。
老美把人家的家毁了，还不允许别人来你家蹭吃蹭喝啊，啧啧啧管杀不管埋
好可怜，难民也是有人权的，不是人权高于主权吗？
几百年前，他们就是这样登陆这片土地的。
支持非法移民，当你躲过重重关卡，进入美国时，你已经掌握了，如何躲避子弹，如何躲避催泪瓦斯，如何逃避追捕，如何应对当地人的反抗，如何无证找到工作，顺便学会英语，开一家店生存，不，特工和地下组织领袖是你的未来
他们只是一群向往美好生活的孩子。你居然下令军队向孩子们发射催泪弹！这是公然践踏人类基本权利，甚至可以说是***的罪行。任何文明民主的国家都不会允许你们继续胡作非为！（滑稽）
川普说得好
特朗普应该回应那个记者，一个妇女带俩孩子强行进你家吃喝拉撒你怎么能忍心把她们推出去，
川普上台一来就从来没有拿人权来说过我们，甚至是羡慕中国有个强大的政府。
这俄罗斯要是和乌克兰打起来，我愿意无偿接收小于3个以内15岁以上乌克兰的妹子难民
弱者就有理?
这种打儿童牌，屡试不爽！反正有圣母入套！
我向来是不惮以最坏的恶意揣测难民的。          

                          -----------by  特朗普.鲁迅
就知道这些记者会打妇女儿童的感情牌，然而对川普来说没用
川普说的是没问题，但是最重要的问题是他们拿来攻击中国的人权可不是那么说的，双标
川普上台以来把有些公知的脸都快打肿了莫名小激动
看看还是我们网友傻白甜
把墨西哥边防部队揍的满地找牙，围墙都快被推翻了，投催泪弹很正常ok?凭美国警察的脾气没吃枪子都算很不错了
我家被打烂了，所以你必须给我你们的国籍，免费的食物和水和住所，不然我们就冲击边境，自己进去拿，靴靴
我觉得逻辑没错，这事搁哪个国家都一样，但是这难民产生的源头嘛emmm，这也许就是自作自受吧
特朗普养活了全球的新闻媒体
把欧洲忽悠瘸了然后自己却真香了哈哈
扔手雷我也不觉得过分
你若不民主，民主必然会奔你而来(〜￣△￣)〜
說的很有道理
虽然想吐槽，单好像没什么问题
什么？这犯法了？那我们让国会把它改了不就好了
我很老实特朗普
我没有钱老马云

企图非法入境理应阻止，这是主权国家的权利，但希望美国自己做过的事不要在他国身上搞双标了…
特朗普做的对！
心疼欧洲一秒 那难民才多呢
当年美国人在日本扔原子弹也有理由了

原子弹相比其它大型武器算小的了，谁让他们住那儿（广岛）的

滑稽
这句话当然没问题，但美国喜欢玩双标，别国类似情况就来一句人权大于主权。
可是有能力有渠道的人是不会偷渡的，只有挣扎生存和被黄金之地美国梦洗脑的穷人才会选偷渡。在我看来这种趋之若鹜并不可恶，可恶的是做饵吸引鸭子的人，可恶的是在鸭子中间煽风点火混淆视听的人，而这些人从来都能逃过制裁达成目的。what can I say?
中美难得一次意见统一……
为什么我会觉得这是少有的美国人的正常总统，gg
很有道理，无法反驳，而且有点想笑。。。
如果只要强行进入美国就可以成为美国公民或者享受美国待遇一年之内现在的美国人就可以成为少数民族
你明知道那里有坦克还去拦？
虽然很多人会觉得特朗普说得对，但我觉得还是可以从人道主义反驳。
难民就是因为活不下去了才逃难，你把人家送回去他也活不下去啊。无异于杀人。
引用孟子的话，是何异于刺人而杀之，曰：‘非我也，兵也
诶吖是你们喊的人权高于主权的吖，自己喊的口号哭着也要实现不是吗（稽滑）
估计理解不到我们反讽意思的应该都是年轻人，没有经历那时候被炸大使馆的时候
逐渐川化，他说的好有道理啊！233333
怎么说呢，看到不少人在那刷:人权高于主权的梗，用来讽刺以前的美国政客再好不过，可在这用来讽刺川普，总感觉有些无力。。。
很正常啊，任何一个人或者是国家，都是双标，屁股决定思维！例子我就不举了。
我就想问一下为啥美国不收难民，你美国惹得人家家里战争不断，如果你美国不瞎参合，人家政治，人家早就国泰民安，谁她妈大老远去那么远的地方？
无法反驳甚至还很赞同，带智者川普，我佛了
维护国家利益方面，他做得对，如果他放那些人进来，损害自己国民的利益，那才是不合格的总统。
这就是我喜欢川普的原因
中美洲的难民也是美国害的嘛？我寻思中东涌像欧洲的难民，跟俄罗斯也有极大关系啊，怎么锅都扣在美国头上了。
对面中美洲移民一直进我野区，他们凭什么去塔里啊
这些难民逃亡美国是对美国大国  和世界强国    地球警察的认可  你这样对待难民往为世界警察的绝色
不是穿一件衣服就叫人了，也不是站起来用脚走路的就叫人了，人之所以是人，与性别无关，与高矮胖瘦无关，与贫穷和富裕无关，有“人性”才能称之为人，失去了人性，那就是不是人了
其实有时候川普说的不是没有道理！(=・ω・=)
他主要是站立在国家方面，以国家重要为先罢了(=・ω・=)(｀・ω・´)
特朗普成功的让多元的美国人民行纳粹礼，振臂高呼：MAGA！
去打叙利亚时候大声宣扬的民主呢？
说的很有道理。没有规矩这世界就乱了。
支持特朗普。
虽然是对立面，但是川普的做法大多是对的。
第一次见到如此真实的总统，真是米国人民的福音
美国作为一个世界警察，一个负责任的大国，一个有人权的国家就应该接受难民。让我们这些没有人权的国家好好呆着吧，来了也没有人权，还不如都去美国。
别说特朗普是傻子。。。。这人是个实干家
只是催泪弹而不是破片手雷，特朗普还是太白左了。
可以来中国当留学生何必去美国被资本家剥削
非法移民=非法入侵应该没问题吧，还是聚众的情况，不过美国你老是双标让人很讨厌，但是川普说的话  为什么我觉得又对……果然我还是不喜欢非法移民，支持川普的行为，
这把我站川同志，非法入境肯定要采取措施
虽然川普说的有道理，但我必须站在人权一侧，美国这是侵犯人权！😂
本来就是啊，非法入境，催泪弹很给面子了。。。
美国不是一直宣传人权大于主权吗？怎么到他们自己身上不了呢？
放轻松，非法入境当然要阻止。只是在调侃美帝用人权装逼而已
川普：按照我们祖国的习惯，对于这种高密度人群，我们都是直接扔大伊万(･∀･)
这次真的站川普，非法冲进别人国家还有理了，换我非开枪不可
这标题。。。。。
观察者网天天。。
。。。。。。。。
唉，不知所措
人权高于主权！！！（滑稽）
川普酱渐渐学会了应付媒体
对妇女儿童不能投，对男的就使劲投。标题是这意思吗？
谁让他们去那儿的 我怎么感觉他说的很有逻辑(;¬_¬)
如果那些难民非法进入我国国界 你看看他们会不会被我们解放军战士打成筛子
非法暴民，管他妇女儿童，格杀勿论！
讲得很有道理，但白左还是会挑刺的，西方社会的平权主义已经病态了，东方也有这趋势，比如前段时间的两性平权问题
讲道理，面对这种冲关闯边境的，美帝不动用致命武器已经够讲人权了
非法入境，建议击毙@平安白宫@平安特朗普
讲真的，但凡一个强硬点的国家,要是有人这样硬闯，直接就在边关架上机枪了
哦豁，人权大于主权的正确解读方法是“美国人权＞美国以外任何国家主权＞任何国家人权”←_←
叙利亚白头盔的剧本是谁写的。在美国大门口拍煽情戏，人家玩剩下的好么？哈哈哈哈哈哈，教科书式的班门弄斧
中国一样不接受非法移民，难民也不考虑，因为我们人口密度已经很高了
问题是美国用意识形态装逼，自称灯塔国，人权高于主权，现在这么对美苟等于告诉美苟以前是在双标，放屁
这帮人有手有脚放弃自己的国家，跑到美国当非法移民，真以为到了美国就可以不用干活白吃白喝了
这些难民只是棋子而已，特朗普也挺为难的，居然找了这么多理由（不然就等着被弹劾吧，通俄门还没过呢，再摊上这个事情估计总统的位置不保），索罗斯也是厉害，对付欧盟的手段对付特朗普（类似的一张照片打开了欧盟的大门，了解下欧盟的现状），特朗普不上套，不过对付起来挺吃力的，不知道是不是装的
特朗普：应该放阔剑地雷 这就谁都不用动手了
其实他逻辑没毛病，（￣▽￣）把老弱病残放在阵前，就不打仗了?
那啥人权高于主权不是你们说的么(;¬_¬)
针对非法移民就该这么做
哇。。超正论，真无聊，你倒是说点歪理啊，这美剧还演不演了
第一次支持特朗普的观点(°∀°)ﾉ
联合果品公司,美国国务卿约翰·福斯特·杜勒斯和他的弟弟中央情报局局长艾伦·杜勒斯就是该公司的股东,掌握危地马拉60%的可种植土地,而这个国家的国民可种植土地面积只有剩下的40%.所以才造成了危地马拉，洪都拉斯贫民组成的移民队伍到达美国边境,老话说的好,谁污染谁治理!
做的没错啊，关键还说的相当有道理
特朗普:我想感动到他们流泪😭
没毛病啊，非法入境，自然需要驱逐了。
那是谁？是谁？是谁？那是川普，川普，正义的英雄川普man(滑稽)
特浪噗不懂穷人的感受
这次我站川普这边
奇了怪了，这些人也不是难民啊，就是些非法移民而已
好有道理无言以对
“弃约精神”特朗普。
如果我是总统，让军队警棍伺候这些非法移民，见多了这些非法移民扔石头和强行推铁门！
你看，他们被感动的流下了民主与自由的热泪/滑稽
乱闯国境线的暴民
我倒是支持川皇的
虽然川普说的很有道理，不过人权高于主权啊(〜￣△￣)〜
有些人真是说话不思考啊，喷的是双标不是禁止入境。
抱歉出示护照签证你才是人，不然和广州三非一样不算人
历史发展到今日，我们曾经亦敌亦友的两位伙伴——老大哥和鹰酱，都渐渐地把自己埋葬在了历史的长河里，失去了自信、奋斗的坚持和进取的勇气。
有点寂寞呢。
不能被同化的移民就是入侵。比如天龙人。
虽然很不喜欢这个川普，但是这点没什么可黑的，挺人性化的。
完全没有道理，诡辩；毕竟“那儿”是美国，一个绝大多数由移民组成的国家。
美国拒绝非法移民入境这本就没错，错就错在美国之前怎么玩双标的，现在打脸了。
美国政府都是一贯的那副嘴脸，常把人权人权绑在嘴边，对别国指指点点，川普对非法移民的做法没错，错在全是一群伪君子的西方国家。
不要难民确实不是你的错，从今以后别再bb什么人权，什么自由
该夸夸该骂骂 也别无脑黑 这次说的确实有道理啊
美国政府不妨设一个口袋阵，先把难民放进来，然后再动手全部抓起，然后全部轰回老家。
200斤重的难民。一帮好吃懒做的人罢了
川普说的确实有道理
何不食肉糜
实际上还是老美自己作的，要不然那些危地马拉和洪都拉斯的活不下去的人怎么会往美国跑
要不是因为难民闯的是美国，谁会不站在美国那一方→_→所有人都抨击美国，美国自己没点b数么→_→评论区一些人觉得美国有理，你们真的被表面忽悠了啊→_→
那些难民不就是想着以为拿孩子当挡箭牌，美国就不会采取强硬措施了嘛。我寻思这也不是人干的事
明明猴哥被打脸了一个个都是正义的都是，现在换老美双标打脸了，你们怎么不群起而攻啊！拿出你们黑猴哥的战斗力来。
我觉得这回他说得有道理……
美国媒体也有些傻子，等到那些难民进去，犯罪率上升了，记者被抢劫了，又会怪川普没有拦住难民。。
不行，人权高于主权
川普说的很有道理，不过，只有在当事国是美国的时候他才会这么说。
商人果然务实
这点我是同意川普的，非法入境就是入侵，话说咱们国家的非法入境怎么处理呀
真是够了，当初美国对各国吸血把拉美当做自己的后花园的时候，对外战争拿着洗衣粉当宣战借口的时候可从来管什么法不法。现在把别国弄穷了，弄完了，产生非法移民了竟然还有人助纣为虐，指责这些非法移民非法。非法就不正义吗？
要是敢闯俄罗斯，估计就不是催泪弹而是子弹了
川普的话确实没毛病，但如果是别国做同样的事，自由民主的美利坚说不定就会跳出来指责别国了（￣▽￣）
可以的，川大帝教科书般的演示如何防治五胡乱华
川普被选举出来是民心所向啊 是吧普jing
观察特朗普网
都是这非法移民，难民都不算，活该被打！在墨西哥还说别人的饭不好吃，墨西哥自己都不富有。
为啥这念头非法入境还要讲究人权保护安全啥的..白左吃饱撑的吧
天子犯法都与庶民同罪，妇女儿童犯法自然该罚
那些可爱的女孩子为什么要向国民警卫队扔石头呢？警卫队也是命。blue lives matter
这么一看川普的手段可以啊，虽然可能会造成美国的混乱，但这些会是暂时的  如果彻底解决了美国的白左思想和移民，就可以彻底解决美国所有问题，我感觉川普比奥巴马难对付
任何闯关的全部机枪伺候  主权高于人权
好像普通的美国人民都很欢迎那些难民啊  觉得他们很可怜的样子
我觉得特朗普做的没错，如果中国涌入大量难民移民，我也会觉得恶心
美国这件事是对的。但是依旧要嘲讽它一波。谁让它以前搬起了“人权”这块大石头，现在砸了自己的脚
其实对于各个国家来说为了维护自己国家利益这样做也不是理解不了，但是那是美国啊，你天天喊人权大于主权天天打这个打那个的，那要是这么说中美洲民众想要好生活可以理解吧？追求人权吧？那人权追到你这你怎么就发催泪弹了呢？
嗯，催泪弹小，就不如白磷弹，就不如导弹是吧？
美国这时候怎么不提人权了？
人权高于主权，平时嘲讽美国在中东乱来搞乱了也就算了，人家干正确的事情就不要搬这玩意出来了。可惜bilibili评论不能发图，可恶。(〜￣△￣)〜
真的没毛病，至少没有真正的开枪，不存在什么人权的问题，一群流浪汉没地方住，要闯进你的别墅，让你收留，任谁都不会愿意。
欧洲难民开始的时候不就是媒体发了张小孩尸 体的照片，然后圣母们就受不了了，现在再美国这再搞一遍，特朗普能上当？
同样的事情发生在美帝身上，美帝振振有词，发生在他国身上，美帝却自觉扛起了敏煮大旗，这才是值得关注的
套用一位评论区先生的话说：之前美帝一种强调人权高于主权，从之前的苏联 到现在的欧洲 中东一这样动不动就拿这事评论别的国家，现在呢，涉及到自己的利益了，就开始拆牌子，开始主权高于人权，这不是地道的双标又是什么？？最可笑的是，一群一群非美国人一个劲的为美国的这种双标洗地，还好意思拿出中国跟他比说什么“中国遇着这样的事也会这么干”，对，我们也会这样，然而中国又有没有拿人权这事去对别国说三道四呢？中国有没有像美帝一样那这事满世界立牌坊呢？？
本国总统为什么要善待他国人民？
辣鸡老美，自己做不到还天天说我们。呕了。
就事论事，如果发生在我身边，我也无法接受一群，没有身份证，没有户口本，没有工作，甚至不知道“从来的人”闯进我们的城市！凭良心说话，如果这些人闯进了你的城市，你还会放心让自己的孩子，自己的女朋友一个人上街么？我在说句丧良心的话，如果让他们进了我们的城市，就会有几率会发生一些恶性犯罪事件，如果不让他们进来，那么发生恶性犯罪的几率就会小之又小，起码因为“非法移民”发生的犯罪几率就是0。（个人理解，勿喷，但接受指正和批评）
挺好的，美国人造的孽美国人自己承受。
自由的灯塔指引他们前进
已經沒有更加溫和的驅趕手段了啊
大家不需要同情川普，我们也可以先强烈谴责，等发生到我们国家，该打就打，该杀就杀。反正西方双标不是一次两次了。此之谓以德报德，以直报怨。
川普说的没毛病。
美国怎么可以阻拦向往自由的人民!人权高于主权!美军这种行为是法西斯!是***！这是对正义的公然挑衅!——手动@克林顿|･ω･｀)
很有道理，非法入境就是有问题
女孩子……喵喵喵？(つд⊂)
观网的评论区难得支持了一波川普姥爷
美军：香甜的子弹吃过没有？可带劲儿啦
(｀・ω・´)
话粗理不粗，川普第一次感觉是正常了一点(=・ω・=)
不然呢，请他们到相关部门喝茶？
我觉得美国做法很正确啊，一大批无证无业人员那个国家敢随便放进来
你是妇女？我是宝宝！
我觉得没毛病，一堆暴民冲击国境线，警卫队不用实弹已经很客气了，换位思考，如果我们国家边线被暴民冲击，我相信在座各位都希望我们的子弟兵能够驱散他们
特朗普:我和前几任那些妖艳**不一样，宝宝可是有底线的!
非法入境没有机枪扫射已经很人道了
好像没啥问题，不能因为你带着孩子或者你是孩子法律就对你区别对待
川普干得不错，不知美国圣母吃不吃这套，毕竟天天拿人权说事，到自己这里更应该严于律己才行啊
看到川普内心一万只羊驼却又得保持微笑，请问你怎么想？
网友:谁让他干地下工作的？
完 全 一 致，论 证 无 误
观察者网真是越来越皮了呢
@特朗普 出来挨打
不用催泪弹驱逐难道用子弹?
没被美国弄死已经很幸运了
这是世界上首位能在美国玩真人gta的玩家，而且他的财产上亿 R星还拿他没办法，最恐怖的是美国总统都听他的。
这件事，川普非常正确。催泪弹，我觉得还是美帝的仁慈
明主
道理是这个道理，可美国还是那个美国，作为世界上最伟大的冥煮国家就不能让别人分薄一点点冥煮的光辉？
没说错什么，只是很多人不爱听
什么人权大于主权，放几个人进你家里吃住几天，说不定还闹点大事小事，给你你愿意？
好有道理啊，淦
问得好，那是谁让他们去那的呢
他不是那个有被害妄想症的那个人？
说的是没错，但是你们是民主斗士美国啊，你们用自己的行动证明了之前你们发动战争的借口不过就是借口罢了，并不是真的为了民主，希望慕洋犬们可以从最近的事件中明白一些东西早点站起来。
你若不民主，民主必将奔向你而来.jpg
很多人说特朗普说的很有道理，但国际上的道理不是这样的，你这么做就是不人道主义，不人道主义就是要被质疑，美国最喜欢说中国不尊重人权，怎么事情一到自己身上吃相比中国还难看？
美国特点就是专门干他们嘴上说不能干的事
好像还挺有道理(･∀･)
道理是没错，但以前美国用这种理由谴责和干预他国内政
北美小国被糟蹋成这样你说是谁让他们来这里的
尽管觉得他很不靠谱，但这个问题上我和他的观点是一致的
川普没毛病
根本上没错，问题是美国没事天天人权
话说的没错，可是他们为什么会成为难民呢？
川建国同志非常出色的完成了党和人民赋予他的任务
评论区有许多小可爱（年纪很小）都不知道这些人是来自哪里的，无脑为美国站队，哎！！！
支持特朗普
看到有人支持美国我就TM醉了，这***是当初是怎么遣责我们的，现在只不过是天道好轮回而已( ´_ゝ｀)
我支持川建国（￣▽￣）
是真的有道理啊，边境警察和军队也是人啊？你拿石头砸人家，你又不是本国国民，美国人没用枪打你已经够和蔼，要是俄罗斯人扔得估计是莫 洛 托 夫 鸡 尾 酒了。
我也觉得没问题 难不成妇女幼儿犯法的话就可以因为她们的身份而减轻对他们的处罚么
法律改一改，就没毛病了。这句话让我想起来美国一个段子，为应对美国肥胖率增长，美国调高了肥胖标准，这操作，我服了。
父母知道那里，有危险自己去抗议就好了啊，为什么要带孩子，让孩子参加这么危险的活动吗？我想不通这点
你明知道那里有妇女儿童，那么你为什么要扔催泪弹呢？
搞笑的双标党，特郎普这种就是典型的做人不留后路，你也有遇到麻烦的时候，看看那时候人家怎么骂你
川普其实是很聪明的一个人，只不过是美国***太多
朕觉得ok
用催泪弹已经够意思了，换作我估计早就用机枪了
难得糊涂...
虽说人权大于主权，但是为什么要拖家带口去呢，父母尊重孩子人权了吗，还有去的时候买个网球拍不好吗
这次我觉得靠谱，边境入侵管你是谁。
是个狼人。
移民问题本来就是需要严肃对待的问题，不要断章取义
记者的话语我转一下他还是个孩子啊，特朗普，谁还不是宝宝了
川普能上台就是因为他主张的美国优先原则，不再像以前一样为扩大影响力买单，转而努力试图解决国内问题。解决移民问题本来就是他的竞选口号
扔的漂亮
嘿嘿，当年让欧洲接受中东难民时可不是这么说的。当年喊着给难民开放边境的是谁啊？
蔡蔡已经下台了..小特你一定要撑住啊
美国终于回到法制正轨了。
一次警告，二次严重警告，第三次可以击毙了
我也是忘了别人的嘱咐，看视频别看评论
我觉得很有道理 但是没有人情
当然会这样回答了，看看白头盔
没问题 有道理 没说错
主要是当初美国喊人权高于主权，要接受难民什么的口号震天响，现在轮到自己了却虚了→_→
支持川普
所以说，别一直提人权
国家是统治阶级的工具，看某个国家是否双标首先要看这个国家的统治阶级有没有发生改变，与国家名称未曾改变无关。
这倒是没什么问题，非法入境被驱逐没什么问题，只是这些人之所以会非法越境和美国有关啊。
川普的意思就是没扔手雷已经给他们脸了( ´_ゝ｀)
你以为川普这不是***？其实这恰恰是真正的***，用道德绑架别人，直到自己碰到了开始自私了
天呐  被吸粉了  好崇拜他 笑哭
中国也要再接再厉，和川普一样。援助外国可以，移民不能要。
怎么可以对学生。。。。。
老美：我不要脸了！！美分：？？？
中国不接受难民真是明智之举
错的是这个世界
地雷这么小，你们不走过来不就不会踩到了！都怪你们站错了位置！
中美洲长期遭美国干涉剥削掠夺压迫，危地马拉和洪都拉斯的内战、政变是美国挑起的，其反动政府是美国扶持的，如今中美洲长期内乱、民不聊生是美国造成的。冤有头，债有主，中美洲难民去美国完全合情合理。不知道为什么有这么多人为美国喊冤，为美国抱打不平，为美国摇旗呐喊。
@公知@美分出来舔
难民是如何产生的
非法移民就是入侵，川普做的对。
美国不自由了 公知还舔吗
霉菌没架机机枪扫那些偷渡客就不错了
笑人家灯塔国呢？看看广州多少黑叔叔
这次没错，非法入境不对
这是很对就像当年我们做的一样非常对，但是我喊是要喊鹰酱  人权大于主权啊
这次确实没毛病！强行闯入不驱逐才怪
拿孩子当肉盾，老子不吃你们那一套！
这次特朗普没有说错话
川普：老子没让边防扔手雷就不错了
这次我站特朗普，不用催泪弹难道用杀伤性炸弹吗？
川普很有安全感
为啥不说是希，拉里派人故意冲呢
催泪弹本来就没什么伤害，只是眼睛鼻子难受而已😖
——都是我大秦的社稷之臣，怎可拖拽？
——架出去！(ಡωಡ)
他说的没错。难民就必须抵制。但问题是。背后没人组织。谁TM的敢这么明目张胆的组团去美国？明显墨西哥是得到美国的授意才这么干的
我國看對非法移民的態度有成立第五十七個民族的勢頭
我觉得他说的对啊
手段没错，就是看着川普真的有点逗。这种事落咱中国也是这样，毕竟不能打人又不能杀人，放进国内又是个大问题。换咱中国最多给点救济品然后让难民各回各家，或者收留一部分孩子然后让他离开。
邻居家暴说两句乃至太严重出面制止是可行的，但制止的同时顺邻居家东西是无理的，而邻居强行要到家里住又是何理
_(•̀ω•́ 」∠)_我在自家扔催泪弹玩 你们非要进来。然后怪我咯？
没吃实弹可以了。够仁慈了。
我寻思，墨西哥有这么惨？都到了举家迁国的地步了？怕不是要亡国了吧
我觉得没毛病，毕竟谁想让自己的国家更乱？
(=・ω・=)
评论的能分得清非法移民和难民吗，这热评下面的评论怎么瞎胡扯，毫无根据的自信心还有看视频建立起来的优越感，妙啊
谁污染谁治理，看看就行，特朗普没错，但是边境响一声枪试试? 响了这一声以后美国就再也没有机会用人权二字了
我要开始对特朗普转粉了
第一次感觉川普说的话毫无毛病，很有道理
人权是美国的专利
没毛病，我觉得很对
川普大帝不愧是是美利坚复兴的希望
应该扔燃烧弹
瞎说大实话的特朗普
人权高于主权，希望国际社会关注他们的人权问题
(⊙o⊙)…，中午随手评论一下，晚上打开几千个赞\(≧▽≦)/。。人生第一次。。
𣎴管怎样，这都是不人道的。
把自己给玩进去了
可能是美军在中东被人肉炸弹搞怕了？
我第一次觉得他说的这么有道理
很多人竟然认为川普对？成然人多了确实不稳定因素出来了。可究竟是谁造成了这么多难民流离失所心里没数吗？
是很有道理，但是他这个位置不应该这么说话
说的我都信了～(￣▽￣～)
应该直接驱逐
这些人进入美国没有好处只有坏处的
干的倒是没什么问题 就是黑历史太多
首先，为什么会有难民呢？
至少不是子弹╮(￣▽￣)╭
没错
好吧，这次，我支持川普。
特朗普在位对中国其实不好 一个无视规则的总统，你和他谈任何条件都是白纸一张
话糙理不糙，记者白zuo那么同情就腾出自己家去养他们呀
解锁新成就:逻辑鬼才
为什么不来一些热乎乎的破片手雷呢？
做法其实是对的 态度像个土匪
人权大于主权(￣▽￣)
这个@有点意思
啦啦啦，前排售卖瓜子冰阔落
就凭川皇这种敢不要脸的作风，我还是要投他一票的
这话说的真的很对！
特朗普：我们也没少对妇女儿童扔航弹啊
（￣▽￣） 那些男男女女拉着孩子冲向催泪弹
你确定这是父母? 
明明就是魔鬼嘛
不然呢，用机关枪扫么～(￣▽￣～)
这时候不说人权大于主权了？
这样的美国让人喜欢不起来，或者说没法像以前一样让人喜欢了。毕竟标杆没了～～
特朗普观察者，哈哈
这一次，我觉得小普同志说的挺在理的😂告辞
特没谱：怎么能扔催泪弹呢，当然要扔手雷啊
怎么能对婴儿进行基因编辑呢@观察者网
生意人果然够实在，不说废话
我一直都认为这是入侵
行为没错，不论是限制难民还是什么，都是维护了美利坚的利益。这点无可否认
但就是一些人搞的双标嘛..希望自己遇到这个事情以后 不要搞双标了
那个拉儿童的大妈是不是那个说免费食品是猪食的那个？
有没有催笑弹
所以他们为什么要逃难到美国？还不是因为你搞乱了他们的祖国
川普这发言越来越像中#共了。
有一种隔岸观火看热闹的感觉……
他让我回想起学生时代，隔壁的同学每次踩我的脚都会说：你为什么用鞋面踩我鞋底
谁造成的难民？特没谱你心里没点逼数嘛→_→
支持特郎普，赶走这些废物
非法移民是垃圾，社会败类
活该，要你们这些渣子非法过来
西方都是双重标准
这是非法移民好吧，又不是难民，真的吓人
我认为这并不是美国的错吧！而且以后中国说不定也会面临同样的情况。
随便安排一个什么官来发言不就得了，，非得出头出丑
不是喜欢帮忙吗?“帮”其他国家的时候呢?不是很积极吗，现在你有种就帮啊，接受他们啊。他们的一切都是在谎言上面。
美国陆军:敌在华盛顿!
人权大于主权，美国应该立即开放边境以便追求自由的人民能够得偿所愿！！
我要说……老铁，没毛病！
人权高于主权啊，之前美国用人权直接派兵入侵其他国家了，轮到自己就是主权大于人权？
去美国的中国人真开心(｀・ω・´)(｀・ω・´)美国的新闻肯定好看(｀・ω・´)
他们最大的过错就是向往自由(&#34;▔□▔)/
不是说“人权高于主权”吗？不，这不灯塔
放非法移民进来，等闹出事的时候又该责怪政n府不作为了
我猜中国会安顿这些人，毕竟我到目前为止，还没见过中国有使用类似美国的做法
墨西哥不做事情么？关美国什么事“？？
川建国做的没错，但在女权与自由的霉帝，这么做显然是不正确的-_-||
主要是美国老拿人权和意识形态，自由什么的装逼可是装逼过头了这下好了打脸打的啪啪响
我感觉非法入境这样做没问题
其实这是洪都拉斯和危地马拉的，墨西哥人都瞧不起他们。那些自由民主的就只会几句了吧?
墨西哥越是乱“难民”就越是多。即符合美国利益又不符合美国利益
人说的有道理啊～
川普头脑很清晰
我的灯塔啊，你没电了吗？
拖着拖着就成难民了(〜￣△￣)〜
不扔催泪弹扔燃烧瓶吗
完了，在观察川普网的宣传下，我越发认同川普的作为啦，怎么办？(｀・ω・´)
这些记者呀，谁有意见领一家难民回去一起住。真是闲的。
特朗普观查网
川大爷说得有理。弱小不能成为你违法的依赖，想碰瓷没门。
这可能是唯一一次觉得特朗普说的有道理
这次我觉得川普说的都对
没吃子弹就不错了。
阿川最有趣的一點就是可以像照妖鏡一樣看到各路網友跟著一起反復橫跳
鸡者：妇女为什么要带着孩子跑到有催泪弹的地方去？
特朗噗：当然是因为我最喜欢往他们身上丢催泪弹啊
这种问题就相当于：为什么给一个15岁抢劫的孩子带上手铐？ 记者是不是睿智呀 问这种问题
其实美国并没有双标，你们都是拿中国的思维去套美国。

美国本来就是两档党制，整天『美国世界灯塔』的人现在还是高呼帮助难民，只不过之前反对非法移民的那批人终于掌权了。
我觉得没错啊
双标美 国，要是其他国家这么干，特绝对又会化身人权斗士了，
川普:这次，真不是催泪弹先动的手
美国边境警察：这届总统果然是扛得住压力的
你们当年提出的 人权高于主权呢
非法入侵必须阻止，我觉得没毛病
墨西哥，变人
怎么能用催泪弹呢？那么多武器是摆着看的吗？
美国人权状况白皮书绝赞发售中
**朗的祖父是靠做卖盈，赌博和像中国走丝鸭片起家的，之前可能是个欧洲某国的屌丝
催泪弹便宜了他们了，应该直接开枪
这坦率的说，感觉墨西哥自己作啊，不过万一这些人就是老川自己鼓捣故意黑墨西哥的，，，哇靠，，不能再细想下去了
我觉得蛮好啊，难民是难民，非法移民是非法移民，对于企图进入自己国境的不稳定因素就应当给予强硬的回击，只不过我们都不敢开这个头，特朗普反正不要国际形象了，给我们开了个头而已
每天不看一遍川普我都睡不着觉
说实话，总比用枪扫好得多。
非法移民会带来混乱 美国军方没开枪已经是很人道了 换作毛子可能那些非法移民已经在天堂了(〜￣△￣)〜
你说你要非法冲进别的国家，还要裹挟民意好像人家不让你进就不人道，你是上帝呗都得听你的
美国人逻辑不是很正常 就这么简单个问题老问特朗普 没脑子么
这里正常手段不应该严厉谴责这种行为，然后睁一只眼闭一只眼事后，就说那个投弹手有心理问题要接受治疗。然后难民一个都不能进已经偷渡成功的要强行遣返确认安全以后，反而因为出现这种情况要减少难民的物资供给来帮助建设法律秩序。
  就算嘴上民主实地里赶出去，川普总统实在太正派了。政府运营就要上下其手，不会打幌子，我看这任总统实在不够虚伪啊。
一码归一码  这么干我觉得放哪个国家都没问题╮(￣▽￣)╭  不过人权标杆灯塔国能不能下次别人这么干的时候小点声bb
开枪都可以！
弹劾川普！希特勒•特朗普
直接打死都不为过
底特律:难民
这不是人类灯塔和人类救世主吗？这么小气啊？
没进去的吸吸催泪弹，进去的估计连尸体都找不到。
为什么B站现在出现了，你一个二三级号跟四五级这么说话这种对话了啊，跟等级社会一样
支持特朗普
川建国做的对！
其实想一想。。哪天非洲或者中东难民大老远跑中国边境其他国家还让行的时候。。也是很恐怖的。。
不认识什么公知大v，想看看他们的反应开心一下要去哪看，有大佬能给个链接么？
他都不知道我国广东边防当年对付越境偷渡香港的手段，什么叫解放军保卫边疆的意志。
我觉得川普连任应该没问题，毕竟现在美国白人中下层几乎100%支持他。
人权高于主权，美利坚人权堪忧。
我们批判川普的行为主要是对其人权大于主权的
快把她赶走！我的心都要碎啦！
没什么道理是可以永远正确的。美国不当灯塔了而已。
任何国家干这事都很正常，美国干这事也很正常，但打脸就是打脸，脸跟利只能选一个。
不能怪我们幸灾乐祸，谁让你们玩双标这么多年。现在，为了你们说的人权，请务必言行一致😀😀😀
老美好像明白了ICBM是防御武器，刀是攻击武器的道理(･∀･)。
未经允许进入另一个国家领土就是入侵，要是能让你随随便便晃悠进来我还在边境设卡派军队干啥？
我觉得，如果哪一天美国军警射杀了非法移民的妇女和小孩。特朗普的这种逻辑也可以套用。。。细思极恐。。。
美国什么时候能对黑人公民也这样就能再次伟大了
这算惊扰了他人屋檐的枪声，终会回访吗？
年度大戏：我弱我有理vs双标国
你们人权高于主权
放个牌子：前方雷区
这次我站川普
虽然反川普，不过，整天拿妇女儿童说事，都快把人弄，看见就恶心，博同情?其他的都不算人了，可以随便搞了?
其实我觉得川普说的没啥大问题，否则欧洲就是下场。不要让白左和***当道。我可以帮你，但是我帮你不是应该的，你更不能给我捣乱。
虽然川普说的没错，但是站在中国的立场上面我还是要说：人权大于主权，美国的行为就是对人权的践踏。（具体事例参考新疆地区事件）
相比之下，之前一张摆拍的溺死儿童照片让整个欧洲圣母心爆炸。
川普蔑视人权，要收到强烈谴责（想喷我的先去274楼看我的观点）
从这个视频评论区和上个视频评论区看出来   我们讨厌用人权恶心人的美国  但更讨厌道德绑架的媒体
草【一种植物】我不做灯塔辣！
既然这样，就别再人犬高于主权了，别天天输出敏珠了…自打嘴巴
我觉得说的没错啊，看到标题时我也是这么想的，我又没往你住的地方扔，反倒是他们往有催泪弹的地方跑！
催泪弹效果太差了，应该出一款催便便蛋
特朗普的双标和美分公知一样玩的溜啊！其他国家拒绝难民入境就是践踏人权缺乏人道主义，轮到自己身上就是合情合理合法。真是佩服
不是&#34;人权高于主权&#34;么……
涉及到自己，就明目张胆的不要脸了
这事美国干的没错 但是对某些不友好的国家就开始谈人权了
川普做的对啊
作为一个事件单独拿出来看当然没毛病，但这些难民为什么来呢？
你们跑到利比亚讲人权，跑到伊拉克讲人权，还对我们的人权指手画脚，那么问题来了？谁让你们来的？
敢这么说话，特朗普值得尊敬，也亏得他是美国总统，要是我们的领导敢说这种大实话，怕不是要被国内外公知喷死
拿孩子当防弹衣吧
我也不喜欢非法移民
人权大于主权
他们，是我心中最柔软的一块，特朗普如是说到
特朗普：奥巴马时期的白痴对外政策不要让我来背锅
我不是，我没有，别乱说，莫挨老子
得寸进尺，就该用狠的才记心
冲击边境的行为，在某些情况下是可以当场击毙的。只是美国现在还有甩不开的桎梏。如果边境冲突得不到缓解，早晚有一天美国也会动用它真正暴力，不然和等死没什么区别
我觉得正常国家都会这么做，没啥好说，然而厉害就厉害在美帝以前自己各种吹人权大于主权，算是打自己脸了
不得不支持一下川普 道德绑架
自作自受
民主党的道德绑架不管用了
毕竟以前说人权高于主权的不是特朗普，是前总统

关我川皇屁事
基本操作，孩子和妇女在这种时候只是工具
老普同志这次说的没错，都军事戒严了还往那跑，心里没点数吗？
没毛病，谁让你们去呢
感觉如果都是嫌弃免费食物的难民那应该也是活该吧
想到了之前緬甸的事，西方記者真的有夠惡心的，怎麼不直接去教堂當聖母瑪利亞？希望這群聖母這次堅持住哦！逼美國打開大門救苦救難普度眾生哦！
那不是妇女和孩子，那是侵略者，那是潜在的犯罪嫌疑人。
虽然我总是黑川总，但这件事儿我坚决站他！
(=・ω・=)
特朗普你也知道摆拍照片啥效果了吧
难民的行为与流氓没区别，所以这样“强词夺理”的辩驳也没什么不妥。跟流氓讲道理是不可能的
虽然看见川普的脸惯性的想吐槽 不过这次川普同志的发言其实好像似乎没什么毛病？？？_(:3」∠)_
没毛病，一群非法越境者，还想要怎样
硬闯就是非法入侵，扔催泪弹没毛病啊
催泪弹是民主的buff加成，没有经过催泪弹洗礼的难民是不民主的，是不能进入美国国境的
特靠谱这次真的靠谱！
想想如果阿富汗那边的难民也要强闯新疆，解放军这么做我觉得也完全没毛病
美利坚战忽局特朗普
这次我站川普
川普这话，我无法反驳
他们自己走到催泪弹的跟前的 不管我的是
我觉得有道理，谁要她去那的？只是催泪弹而已，没扔手雷不错了。
催泪弹：不是我针对他们，是他们先动的手
说的倒是实话
怪我咯（￣▽￣）
川普：你们坏坏，都欺负宝宝
这妇女  额
观察川普网（⌒▽⌒）
还好还好哈
川建国
前排！
已经是个讲人权的时代了，往前推几个世纪这些人怕是要吃子弹和炮弹
有了个孩子就有道理了？？！难民在每个国家都没有道理接受的，川普说的在理阿
当初是谁说的人权高于主权的？
我怎么觉得川川说的没毛病
有理有据，我为他点赞
嘿嘿嘿
美国就是赤裸裸的双标狗啊
那么干涉他国内政的时候请不要再找民主人权和人道主义之类的借口了
非法移民必死
弹幕里搞毛啊，一群自以为智慧的家伙在杠一些原来只是开开玩笑说人权大于主权调侃美国的人，？？还是我理解错了？？
有道理支持特朗普
全球计划生育后就没那么多难民了
那为什么帝国大兵知道那个地方有子弹还要上去吃呢？why？
不是美国宣传的自由让他们去那里的么？
老姐，帮我找找手榴弹到哪去了？_(:3」∠)_
我想直接扔203mm榴弹。
以暴制暴没什么不对
美利坚国王川建国一世
没吃花生米就不错了，催泪弹不是很正常咩？
我一直觉得生在美国就是美国人这个法律很奇怪，而且既然划分了国界，那非法越境确实应遭到驱逐。。。
在利益面前谁都是双标的，你我，国家也不例外
还好没有难民跑中国
所有国家都是以本国利益为主，这无可厚非。
到2020年全面小康时候希望你们这些说别人双标人也能出来嘲讽。
美国人这么自私还有人给他们舔？
观网，你自己来回答这个问题，如果有一大堆阿富汗人，准备非法越过中阿边境，解放军扔不扔催泪弹？
我觉得对付这些人可以使用催泪弹
可以架机枪啊
克林顿出来背锅doge
你卑鄙你无耻你无理取闹
真的有勇士冲进美国吗
道理是这么个道理
我想知道尼克松要知道特朗普当选会有啥感想...
她们非法入侵，防卫一下怎么了？没问题呀。
我们美国怎么能对妇女儿童使用催泪弹呢？（后仰）肯定是用手榴弹啦（滑稽）
儒 雅 随 和的封面
人权大于主权和自由国家但不代表能随意越界和随意滞留吧？
民主的催泪，不含瓦斯！！
支持他的观点，但是强烈反对军队的做法，自由的美帝应该对世界各地难民随时敞开大门！
差点看成，对妇女催产。٩( &#39;ω&#39; )و
川普打破了我对总统动不动tion nal ity 的印象
@姚晨
各国对待难民的态度是不一样的，
去年朝鲜半岛危机最紧张的时候，
辽宁这边已经做好了接收难民的准备，
救济帐篷什么的物资已经准备好了。
也许有人说墨西哥移民不算难民，
墨西哥黑帮已经明目张胆的枪杀扫黑除恶的政府官员，普通百姓的遭遇可想而知。
曾经的美国人口稀少需要移民来维持国家的正常运作和发展，当享受完移民福利后，美国可以自给自足后，就直接关闭了移民大门。
足见其自私本质。
呵呵，人权大于主权呢？
這糟老頭壞的很
美国自身的猪队友好多，和平久了？
挺有道理的
美国对于制造这些难民也没有少出力吧，从19世纪开始，在墨西哥抢了多少领土，剪了多少羊毛，这个时候又开始翻脸了
在自家地盘咱们还是客观点讨论吧，会影响小朋友的(￣3￣)咱们客观上理解特没普，立场上严厉抨击～(￣▽￣～)
啊，皿/煮的灯塔啊，你永远照不到自己
话说的没毛病，但特没普说这话就有问题了，第一南北美洲就是美国的畜牧场，有羊肥了就是一剪刀，难民怎么来的，表面看的确是他们自己走来的，实际上你美利坚不搞人家谁愿意背井离乡？第二就是双标，都不用举例子了，谁能想象中国，或者其他任何国家，面对难民的时候直接武装驱离，特朗普会出来说都怪难民走到那去的？
很有道理，无法反驳
在这次移民问题上我支持川普，这是别人的家园，你想非法入境就先祈祷别人手里拿的不是m4
没开枪就很不错了
为什么up主的图片变黑了，为了哀悼谁
用了就用了，还说几句伪善的话
弹幕里真热闹
灯塔国的反普世价值总统
。。。。
说好的人权呢？别人往哪走还要被你扔催泪弹，那岂不是限制了人家的活动自由？（滑稽）
没有问题
我觉得川普这次有理有据无法反驳。。。
挺不错的啊本来就是非法移民，媒体硬是要从人性方面批判，因为人性而不要规矩，那定个规矩有个屁用。
关于有个孩子身份就不一样了那段我真是点一万个赞，在他们自己国家的问题上，他可是够实在的，不像对中国那么戏多呢
简而易懂的话 而非大口号
人至贱则无敌
没错啊，没毛病啊
不接收我觉得是正确的，只不过美国双标会让人感觉恶心
那些难民只会去欧洲和美国，为什么不去俄罗斯啊？难道西伯利亚农家乐不好吗？让他们到那里种玉米多好啊！
说得好
好了，不是尊重人权来着?继续啊?
无法反驳，但是“人权高于主权”是什么鬼
非法闯入别人的国家没拿枪就不错了
哈哈哈，竟然觉得很有道理，看来是政客腔调腻歪了
无法反驳
我以为再说法国
挺有道理啊，有什么问题吗？只是这话让一直呼吁“人权高于主权”的美帝说感觉有些微妙而已
200年才出来一个川普
人权高于主权@trump
说的没错，如果以后有中国也应该这样，当然我不希望有所谓的难民
特拉普:宝宝就是这么任性     不爽你又咋的
人权高于主权没错，美国要给美国人人权，墨西哥要给墨西哥人人权，也希望美国用武力打击不给国民人权的流氓集团
特朗普：我错了，下次不用催泪弹了，用高爆弹
如果有难民到我们国家来呢？我们要怎么做？或者说，怎样处理难民问题最妥当？
印第安人笑而不语
川普当然要这么说，边境警察和军人因为他的命令在战斗，他当然要站台，即使是错的也要站台。

越战时，美国把军人派去前线拼命，后方却污名化军人，最后酿成多大的思想混乱。
这回美国再不谈人权了(￣3￣)
不扔催泪弹，难道要试试手榴弹或者是核平弹。
没毛病啊，你换成偷渡这个同义词，你还会可怜什么？
没毛病
说得对，不是普世价值观，特老实人
这些我支持川普如果中国，边境会有一大批难民涌入你们愿意???我觉得你们这些人比谁都积极去干他们，只是没触碰到你们的利益而已，你们装圣贤呵呵呵呵呵呵呵
如果是强行偷渡的话，按老美的脾气不请你吃子弹都好了，再说催泪弹也不是什么杀伤性武器啊。
没毛病我觉得
人往高处走，水往低处流。但高处的人不同意啊。
那下次换爆震弹233
特朗普:怎么可以这个样子呢。………嘻嘻嘻嘻
就跟崩坏三一样，你明知道这次女王服装不好看你还去氪金买水晶
没用子弹招呼已经是很讲究了
为什么他们就非要进美国不可？以为进去了就好过了？
很有道理
加油，墨墨，非非，犹犹，慕慕，最好多点恐 袭和暴 动，让我们看看美利坚的分裂
(ಡωಡ)
这话没问题！这次他说的很有道理
本来这事没错...我们嘲讽的是美国一直以来的双标
美国高举人权旗帜侵略主权国家，滑稽的是，他又把主权凌驾于难民的人权之上。
这是美国欠难民的，这只是被美国颠覆政权的难民中的冰山一角
要是印度阿三来中国看看。
有理有据  令人信服
一想到美国可能解决非法移民问题促进美国发展就很不爽
媒体真的可怕
怎么能用催泪弹呢！？用战斧啊
特朗普这辈子说的最有道理的一句话，强闯边境线跟侵略没区别，本质是维护国家主权
以美国立场来说川普做的对
人权和主权出现了矛盾哈哈哈，这时候应该让圣母上场，展现人性的光辉，怒斥自私，说好的舍己为人呢
的确
我还是讨厌这个玉米
我的天，我没看错吧？各位在以信义道德来要求一个国家政府？可知这世界上签完条约又撕撕了又签的政府还是数不过来的，利益够不够而已，相信政客的话，怕是要杠一辈子
一切都是为了国家利益。
报应来了。
非法踏入国境线一步，一律按间谍恐怖分子处理！
给大家科普一下
北大的一位国际关系学教授曾经上课的时候说过，现在国家的宏观价值观可以分为两类，文化多元主义和民族主义。前者强调文化的多元并存，弱化国家主体民族观念，典型的有美国，澳大利亚，加拿大这种移民国家，后者强调原住民族和传统文化的作用，比如中国，日本，韩国。所以别说什么不修墙挡住非法移民愚蠢不可理喻，无法理解。那是因为你从小被大环境这样教育，不符合你的价值观，但不代表是别的国家的价值观。美国一直追求的就是自由和各种族平等（包括在追求生存权利上的平等。）
heil trump?
（￣▽￣）（￣▽￣）
谁都不喜欢难民流入自己的国家
应该扔手榴弹啊 是不是（滑稽）
美国脾气已经很好了，没打子弹算得上罕见
川普说了大实话
居然说的我无法反驳
第一次觉得川普说了正确的话
没毛病啊
怎么这么多老实人噢，趁着大好机会用美国的话术嘲讽一波不是挺爽的嘛，用不着一直纠正吧。
早知如此，何必当初呢？
对了，是以国家利益为先
看这意思莫非是说这群“难民”都是白头盔咯
恶心美国的事交给国家，我们人民该怎么看就怎么看
特朗普你是不把美国搞乱。你不死心啊
11111
这一手牌，是谁打出来的呢？【小电视_笑】
什么样的时候说什么样的话，其实没毛病
服！！！！！！
那么能使用电击枪吗
就是嘛，怎么可能扔催泪弹，明明投放的是毒气弹（滑稽）
不就是你让干的
手榴弹可以吗?
build the wall !
人权大于主权是什么意思，主 动防卫侵犯人权了吗
忽然想起丧尸片。美国就是那个全宇宙播放我们这里很好，为您提供食物及淡水。等千辛万苦到了以后才发现，留下你带来的钱和物资，人滚蛋。果然是资本主义，富人的天堂。可以可以，这很民主
川普说的确实逻辑上没毛病
为什么要扯人权？？？跟人权有半毛钱关系？
人权⭕主权?
难道让他们用手挡么，怕不会被打死(;¬_¬)
那么多难民怎么来的心里b数啊还有啊？
原来川皇大智若愚～！只有美国左翼当他是笑话，被误会那么深～！
川普总统，嘛时候称帝啊？
人权高于。。。。算了
这些人入境不合法啊，只看到妇女孩子没看到暴民？一些男人为了进去打的头破血流
美国一直在压制中美洲，中美洲各个国家得不到发展，视美国为人间乐土，这就是那些妇幼到边境的原因
人权高于主权！这样的政府居然对手无寸铁的百姓做出这样的事情，残暴，无耻，邪恶。（标准格式）手动滑稽(￣ε(#￣) Σ
人权高于。。。。
实话
其实说的也没错
@唐纳德，床破
我觉得冇问题啦。
站在我国肯定要谴责 站在美国的立场这样做是对的
这次我支持总统。。总统的意思是你去那我就***喷你，活该你
回答得体
真的，充满自由的逻辑
我觉得完全没毛病
川普说的在理，厉害
我觉得没毛病啊…
对待这个问题的确态度要强硬，不能因为这件事就产生妥协不然后果可想而知。
为什么不开火？因为他们没有砸石头，之前特说过的。
特朗普:我明明说过直接开枪的啊
我看中国也要这样才行
这次我支持川普
人权高于主权。
白右典型了
这回答，，，估计我要赶紧对我兄弟这样说早开干了。
阿弥陀佛
这事我觉得川普做的很对
我觉得做的没错
支持船长
人性啊
美国犯罪率的贡献者有两种人:黑人、非法移民，现在川普管住了非法移民，那么谁来管好黑人呢
谁都不可能无上限接收难民  多了以后肯定要采取川普这种手段  好吃好喝招待 只会让难民越来越多
本来觉得他们挺可怜的，但是看了个视频，美国供给的免费食物还嫌不好吃，呸，有吃的就不错了，还挑三拣四的？活该！
这么直白的说出来，真爽
戏精
这次我比较喜欢川普
美国经常打着人权的名义侵犯别国主权，现在移民非法入境，又不强调人权了吗
MD，道德绑架绑不住了啊。
自由的催泪瓦斯是安全的，
独裁的胡椒面都是大规模杀伤性武器呢。
《独立宣言》？
下次扔芥末酱→_→
如你所愿，川同志。
川普：你挡着我用催泪弹了
不用催泪弹，用****吗
我觉得特朗普会**，在他执政期间不管其他国家的谴责，执行美国第一的口号。使美国失业率降低到历年最低，美国老百姓肯定会支持他。这年头美国的公民日子也不好过，有工作去干，总比失业在家饿着肚子，还在考虑什么环境污染要强。
大家看视频下的第一个推荐
这件事我站川普
言之有理，无法反驳
我竟然毫无保留地赞同川普
没毛病啊，很合理啊
这还要指责那只能是指责美国双标了
比方说问总统先生对白头盔有什么看法
欧盟:mmp
记得当时缅甸难民来中国的时候，美国可没这么理性
不是你说好的人权大于主权呢。●^●
M1坦克: 我的履带已经饥渴难耐了！
是不是好多年轻人不明白“人权高于主权”是什么梗啊？
话粗理不粗（￣▽￣）
特朗普特别会带话题，从a到b再到c，无缝衔接
要扔手榴弹（雾）
就是个流氓蛋子！→_→
印第安人：？？？
对外对内双标准，这时候不谈人权了。
→_→毕竟im 诺特啊贝贝(°∀°)ﾉ
哈哈哈，川普大帝，就是霸气，要嫁就嫁给大帝这样的人（￣▽￣）
美国就是个移民国家，原土著居民相比之下是真的在吃土，他拒绝移民就是因为现在国内矛盾大，问题多，再来麻烦事更多。
中国本质就和移民关系不大，大部分都是本土居民，完全是一个文化伪装的国家，人民共识和生活理念基本和老祖宗差不离，没必要接收思想文化都不一样的大批移民，交流可以，入国籍算了还是。
强行解释.jpg
美国的人权高于主权呢？
不光美国，来中国也是催泪弹伺候
特朗普是我见过最爱搞事的国家领导人
无法反驳。
中美友谊靠难民
中国什么时候也能对非法移民态度强硬一点就好了
毕竟老夫也不是什么魔鬼嘛
我也不能理解，好好建设自己的国家不好嘛？跑别人家当二等公民
中国可没有在世界上到处引燃战火，扰乱国际秩序，干涉内政，美国搞臭了墨西哥，遭报应不是很正常的吗，就别拿中国打比方了
吧孩子拉过去故意拍照引起各位网络圣母的同情。
破片手雷了解下
理据服
阻止非法入境，没毛病啊
特朗普上架以来就一直搞事情(&gt;_&gt;)
支持
灯台说的对（#-_-)┯━┯
灯塔国你的人权去哪了？
川普是比较倒霉的美国总统了，他就去看看你陈平先生说川普的一些分析就知道川普有多倒霉了，简直就是干啥不顺。
尬黑也要讲基本法吧
本来就是好吗
他说的没错啊(=・ω・=)
这次我真的站川普
貌似说得也没错
还说什么人权高于主权吗？有种你丫以后再拿这句话压人
墨西哥才是最气的
hh，我怀疑他们不是亲生的还行
他说的都是大实话啊 怎么，这都有人，吵，
哈哈哈，就喜欢说话这么直接的
这个确实活该
怎么能用催泪弹呢？应该直接用炮弹
人权高于主权！
自己霸权，还谴责别人不人权，这才是重点
标题党 噗 盯在地上
换我们直接就开枪了，大量非法移民强撞边境，你直接定义成入侵都没有问题
脸皮如衣衫，想换就换╮(￣▽￣)╭
他才28，还是个孩子啊！
我也觉得川普说的好有道理😂
当年爱因斯坦等一些犹太人不也是非法移民的难民吗？
233333
无法反驳 说的真对啊
不扔催泪弹难道扔破片手雷吗(´･_･`)
特朗普：我们可是有底线的人
真实
特朗普：我们政府是最公证的做到童叟无欺。
这件事我还是支持特朗普的！
干得漂亮
川普是个实在人儿
欧洲也不过问一下，就知道关心什么罗兴亚
我觉得特朗普说的没毛病啊。。。
大家看热闹不嫌事大╮(￣▽￣)╭
支持川皇。
说的很有道理，竟无法反驳(｀・ω・´)
美国的门票涨价了吧~~
美国不搞墨西哥 墨西哥怎么会变成这个样子，就不会有这么多难民了
虽然我讨厌美国，但这个真没得说( ´_ゝ｀)
居然有一定道理，毕竟非法移民而非难民( ´_ゝ｀)
我觉得没毛病
难民们没有投石头，可见川皇的话还是有点威慑力的(〜￣△￣)〜
其他国家出于人道主义收留的叫难民，强穿边界线的是暴民
催泪弹安全？！***以为CF呀
老美的事情与我们何干，
我们坐山观虎斗就好了。(=・ω・=)
看特朗普和他的人民斗智斗勇。
偷换概念玩得挺溜
恶人自有恶人磨
抢小孩啦！美国还管不管了，世界警察去哪了
对美国而言，人权高于一切，当然，我更希望暴民能冲垮边境【反正不是在中国】
不是要创建人类命运共同体嘛
人权？
这不很正常吗？？？中国上个世纪刚对越自卫完在边境还开枪呢
如果闯的是毛子国早凉了
全部是假话，这个总统
只许州官放火，不许百姓点灯，呵呵。
希望有些为人父母能够明白自己的行为不要给孩子带来不好的事情.....
但是灯塔呢？好奇之后的发展
邪恶的国家，人权大于天
有道理啊！
没被M16打爆头已经算客气了
会不会被刺杀？
进了美国，更刺激好玩的还在后面╮(￣▽￣)╭
国外难民犯罪，记者采访泼本国国民热咖啡，发国难财真的无耻
特朗普：明白，下次直接扔手榴弹。
”
移民这事儿我支持特朗普……
移民这事特朗普说得没错。
美国本来就是一个移民国家，科技，资本，人才几乎都是通过移民发展起来的。
太有道理了，我觉得川普说得对٩(๑^o^๑)۶
就事论事来说，他说的做的完全没有错╮(￣▽￣)╭
不丢催泪弹难道丢手榴弹吗？     这回我站川普  既然你要移民  你就通过正当合法的手段  这样子闯关  无论哪个国家都是不允许的
这是墨西哥非法移民吧。
难民不是移民
讲真我觉得这个特朗普/美国没错，虽然我讨厌美国
好像中东乱起来也是美国在背后搞事情吧?
当初美国高举人权大刀的时候没想过有一天会被这把刀砸到头
这里为什么可以评论？
哦···原来大家都很小心
假如一万印度难民，也不知道是真难民还是假难民，就硬闯中国领土，你们愿意吗？你会会说欢迎欢迎吗？就算一个陌生人要强闯你家你会开门迎接吗？？？？？？***好多
不是因为他反对，而是因为他双标
@女权
川普的思路还是很清晰的，一针见血
完全没毛病 闻到了自由民主的气息
川普做的挺对的，看看欧洲接受难民下场
美国佬整天玩双标，现在才开始耍赖晚了，大家都看的清清楚楚╮(￣▽￣)╭
不应该是扔汽油弹嘛？
合法的可以接受，不合法的当然不能接受！我们也不能接受不法分子啊！法律层面，川普这次没错！
你好单纯好不做作啊╮(￣▽￣)╭
其实没什么啊，很多国家都这么干
无法反驳
假如一万印度难民，也不知道是真难民还是假难民，就硬闯中国领土，你们愿意吗？你会会说欢迎欢迎吗，
如果这样做违法，就把法律换了！
谁让你们扔催泪弹的 扔闪光弹啊
搞起来，这几天就看你们的了~~
证据确凿，百口莫辩。
评论数1111，有点不忍破坏。→_→
鼓掌👏
都有自己的理由，老特说他们是非法的，那边就用美国常说的人权来反击
不知道姚大嘴什么意见
美国人现在不讲人权了？！
难民暴民这些谁会喜欢，进到国内还要给援助，占就业，还容易暴动。
孕妇怎能带孩子强行偷渡呢？
虽然心里很不爽但找不到什么反驳的理由
厉害死了
但是我还是希望难民进入自由民主的大美利坚→_→
嗯……无话可说
我觉得没错
没毛病.....
这次我资瓷川建同志
是时候出动m1a2了
在难民问题上，特朗普的做法是对的。
我老唐没用手榴弹，就够手下留情啦！(〜￣△￣)〜
阿拉伯之春是谁干的？
能不能吧催泪弹扔回去
政治正确。你通过各种手段把全世界大多数国家都压榨干净了，人家没钱，吃不饱饭，为了生存只能背井离乡来你们国家，可你又把法律抬出来说&#34;我们是主权国家，非法移民禁止入内&#34;～这就好比A把BCD的房子拆了，BCD跑A家厨房里找吃的A说他们是入侵者一样。看上来好像没毛病，但一切问题的根源都是白头鹰。
这可比“非我也，兵也”不要脸的多
建国啊，做的不错。
美国用着全世界25%的资源 为啥不能接收点难民啊
你太过分了应该用白磷弹的
确实说的没毛病，嗨呀，这是最骚的
所以我国签证难办
这才是民众拿脚投票啊 哪里更好往哪里去
难得认同他说的话…
一如既往无人性！
真感人。
人权高于主权！（以牙还牙
真平等，真民主自由。
人权呢
好有道理。。。无法反驳。。。
建国同志：我们发射端子弹体积很小，对人无害，请多挨我们几发子弹。
好总统  做实事
都在吐槽，没有丝毫同情心。不配为人
说好的人权大于主权呢
就是你CNN谴责川普不人道的？太棒了！给CNN的空调滤芯换成胡椒喷雾！
难到不是白磷弹
一直想问头发是打了马赛克吗
真-没毛病
一觉醒来发现五级了(⌒▽⌒)
感觉很有道理……
这人太实在了
根本无法反驳
反正各种冲突后遭殃的总还是孩子
不管他对不对，我只想知道哪来的难民？难民是谁造成的？为什么没人关心？
广州小北
说的没错，用孩子道德绑架
暴民非法入境，扔催泪弹有问题吗？还是应该直接开枪？
继续啊，哈哈
好有道理，我竟无言以对
人权高与主权
圣母记者
人权高于主权
观察美国网
制止也是对的说不定这些人中就有不明身份的恐怖分子
仅就这件事而言，嗯....，好像没什么不对的
人权高于主权！！！╮(￣▽￣)╭
为什么拼死拼活网美国跑阿，墨西哥在打仗么？
川普说的竟然如此有理，我竟无法反驳
不是我不是我，反正不是我
一个特朗普养活了这个up
哇，说得好有道理
前一阵不是还说难民扔石头就用武器吗
某呼体：该如何反驳特朗普在这个视频中的言论？
特朗普:可这只是适用于美国的道理
是啊，应该扔毒气弹(｀・ω・´)
你们的人权呢？
如果中美经济等水平换位，并抛开因果，如果大量难民企图非法入境到中国我也会赞同川普的做法，但是现在的美国的情况我还是吃瓜看戏吧...
想到了之前的持婴袭警
哈哈哈哈，当娱乐新闻效果不错
我支持川普对移民的做法 没错 我就是右倾
美国怎么在墨西哥发动战争了？
这次我支持川普催泪弹挺仁慈的了
非法移民不轰出去还请进来当大爷吃福利？都以为是默克尔呢？不射杀就已经是人权了。放在俄罗斯试试
讲道理催泪弹已经够人道了……要不要给他们看看当年柏林墙上的机关枪啊
烂民
我投特朗普一票(〜￣△￣)〜
还是冲的人太少，去个几亿非法移民看圣母们还收不
好有道理，无法反驳。。。
水至清则无鱼
哈哈哈
谁让她们看琼瑶剧的
挺有人格魅力
表情很到位
特朗普揣一摆，爱咋咋地……
难民也是外籍人士啊。好在郑虎没有发疯为了刷更多的外籍人士来引进难民。
把孩子都带过去了，要不是不小心被催泪弹击中，那可真是活该
你人类灯塔不是人权高于主权🦄，轮到自己就反过来了
各位百度美国联合果品与难民，再来想想这个问题就不一样了
加拿大就是下一个墨西哥
川普:非法移民还有理了？(=・ω・=)
(=・ω・=)公知：怎么说该
边境防卫不知道有没有外包给雇佣兵的，他们火力没有管制。
居然没射击。。。
仔细分析其实他说得也不是没有道理啊
特朗普说鬼话的能力鬼都敬畏三分(=・ω・=)
川普:我其实想丢手榴弹的
这一次我觉得川普没啥问题，催泪弹不杀人
我们要墙裂谴责美国粗暴对待难民才对啊，这些人有移民美国的自由，美国不得以任何借口阻扰他们入境，在国际上我们要声援难民~~~~~~~在国际上我是个白左，在国内我坚决拥护TG（自信）
我完全支持你，说的很对，美国警察又没有去这些人所在国家去投掷催泪弹。
我朝那射子弹 谁让你站在那的
只有不出现在我们面前的难民才是好难民
人权组织，动保组织，现在都成骗钱的了，给钱就不说话，不给钱就跟你这瞎逼逼
🙃🙃
动物保护协会人呢？哦，是人权理事会
不用催泪弹真不知道该怎么办，用震撼弹吗，还是华尔街给难民发工资，好好待一天就一人10刀？
脸皮真的厚
hhhhh
反对特朗普的国人等于就是反对自己国家对某些来到中国不走的外国人 所以 特朗普做的对 非法移民就得抵制 我们也干不了哪里去
怎么不能？
滋磁啊，不过你国的政治正确饶不了你
说实话 难民真不招人待见... (´･_･`)
冷酷无情川大帝
人权高于主权啊，滑稽。
这次我觉得说的完全正确！
哈哈哈哈真的直白
没错，他们就是暴民，但是是哪个国家让他们变成的暴民，让中东变成了战场。
有人问我资瓷不资瓷啊？我就说吼啊，我肯定资瓷拉
我一直想问，那些墨西哥人就算冲进美国又怎样呢？在墨西哥没有工作在美国就能有工作了吗？
说的对啊
2333痛击白左得脸
川普威武(=・ω・=)6666
感觉川普说的很有道理的样子啊！
不得不说川普真是精明
有理有据，无法反驳
无论如何 国家主权不容侵犯 支持川普
我觉得川建国没毛病
中美难得的意见一致
难民立场就不对！明目张胆非法入侵，不丢催泪弹难道要哒哒哒？
支持川普
以彼之道还以其身。
我去 神逻辑 让我想起了李狗嗨里面古美门要新垣结衣做议员改掉他看不爽的法律 这样子他就不违法了
已经确认过了，给妇女儿童用的是民主的***，统一发放的，没有任何伤害，散了吧！
虽然我也感性上不喜欢难民 但是 难道不是她们先在那里，然后才扔的
迷之有道理的说法
艾特姚大嘴
那么这些难民是怎么来的呢！
特朗普：瞧我这小机灵鬼
川大爷可别再秀了
我还以为标题有错字
我感觉他在做几年就要成为美国历史上第三个被那个的总统了
难民打败美特朗普
川普这逻辑无敌了，这就是商人思维？
做的很对，可以usa不是要当灯塔吗？  这和其他国家没差啊
美国这次做得对，美国的确非常双标，不矛盾。
CNN会怎么说？https://edition.cnn.com/2018/11/26/politics/trump-grabbers-southern-border-migrants/index.html
川普要求国会出资建设他的长城
嘿嘿，终于轮到你老美了，怎么不高呼人权了╮(￣▽￣)╭
没毛病
拒绝难民
美国你怎么不想想东南亚 尼泊尔 巴基斯坦的难民为什么不大规模的往中国跑
这句话没毛病
催泪弹费不费经费呀(･∀･)
我支持川普这个言论
大家认为最好的处理方法是什么？
灯塔国形象尽毁虽然本来要着也没太大好处
怎么能扔催泪弹呢，应该向他们发射民主的子弹。
特朗普真的好难啊，莫名同情。这些记者的套路我都快摸清了
催泪弹≈毁灭性武器 伤害儿童妇女≈人道主义灾难
这锅甩的，不是我们朝他们扔，是他们朝我们扔的地方跑。
最好的结果：美帝军队开枪，难民冲过边境线。
难民中美两国都不接受，俄罗斯是没人敢去，落日嘤国隔着海，法斯坦就不一样了，大杂烩
有理有据，令人信服
说的的确没错，希望换个场合时你不会双标。
不接受难民
没毛病
我觉得那些民兵做的挺对的，集资去边界扫射非法偷渡者…
我突然发现这句话很万能，适用于各种场景，比如阿富汗，比如伊拉克，比如叙利亚，比如911？谁让他们在那的呢？
阻止非法入境本身无可厚非，但是，作为一个挥舞着民主自由大旗的国家元首，这说辞是不是忒让人心寒了，你好歹包装一下啊。
弱者就有理?
川普：快给本宝宝点赞
川普又瞎说大实话
我也不明白啊，非法进入其他国家，采取必要措施，有错吗？(°∀°)ﾉ
原来真的有催泪瓦斯这种东东2333经常在柯南里和怪盗基德里看到诶，那感觉应该跟辣椒水差不多吧
没错 illegal immigration=invasion
这方面，我支持川普
中美难得统一意见
为什么总有人要去分析对错？美国的事情，大家吃瓜看热闹就行了啊。
是时候出一份人权报告了
这波我站川普这边(￣3￣)
这次我觉得川普说的挺对的啊  非法移民确实是故意拿孩子当挡箭牌的意思
想起了一首歌来形容难民:   爱的痛了，痛的哭了，哭的累了，矛盾心理总是强求，劝自己要放手，闭上眼让你走，烧掉日记重新来过。
我难得这么支持川普的决定
互相扔石头？
自由的眼泪！
第一眼以为在说“谁让美方人员去那里的”……
脸上mmp，心里笑嘻嘻？
陌生人闯进你家门既视感
必须旗帜鲜明的反对非法移民，一百年不动摇
匈牙利是用高压水枪的，美国人可以借鉴一波
不扔催泪弹难道来实弹？提问的记者脑袋被催泪弹打到了？
妇女儿童又怎么样？那也是不稳定因素。现在还讲人权放一两百年前给你吃枪子抓去当劳工什么都有可能。
川普：这也就是不好用子弹。。
这些难民如果要硬闯的话，是要抵制的呀，不然就任由他们胡来吗？
封面表情包get
这话放国内早炸了
川皇威武(^・ω・^ )
天道好轮回啊，美国前几年还在看欧洲笑话，这次也轮到美国被难民入侵了（￣▽￣）
不需要同情美国，也没必要同情难民，美国自顾不暇才能不遏制中国发展
请尊重人权（滑稽）
他应该说“谁让他们要入侵美国的？”
这回答给力啊，机智
这波真得挺
有没有跟我去脸书谴责的？
真香！
重新定义一下，人又不是人
妇女和孩子有把AK 照样能哒哒哒
我怀疑问这问题的记者 性别歧视
观察川普网
我支持川普，只反对美国。谁让美国整天人权人权的→_→
川普：接受移民，但是要合法
射向入侵者的武器都是防御性质的本来就没毛病
哈哈，川普这个回答深得我心
我觉得美国这次没做错    那是人家的地盘   人家费尽心血苦心经营的地方    凭什么让别人进来   他们又没为这块地方付出过   建设过   就凭我弱我穷 我可怜？
遭到了谁的批评？白左吗？
说的对啊
站川普
emmm应该用脚踹，让你不听话
川普内心os:没用白磷燃烧弹就不错了
怎么能对妇女和儿童扔催泪弹呢？那妇女和儿童是不是可以住这个记者的家，打他的娃，还把他赶出去就是因为怎么能对妇女和儿童施暴呢？这已经算是国家利益的层次，就算是妇女或儿童打你你都会反抗，你还有脸问这种问题?怕不是真的智障。
说得好
，川普推翻前总统奥巴马的政策，，，
不知道建设自己的国家就知道往好地方跑
川普：我也觉得直接扔炸弹好
谁让他们去那的 2333333333333
他做的很对啊
观察川普网(=ﾟωﾟ)ﾉ
怎么可以用催泪瓦斯？？？？你们的手榴弹呢？拿回家当菠萝吃吗？
没用火箭筒就不错了
非法入境就是入侵。。我觉得没错
但是要求中国接受难民
赶紧发挥明煮的「公.投」让不让他们进去
这次普子没啥不妥
这不是他们的错，而是世界的错。
俩，面，派，，，换了别的地方你就不知说什么了
人家欧洲都接受那么多难民了，你美国民主世界的灯塔怎么就不行呢？你看看人家那么穷，汉堡就不能分他们一半吗？竟然还对妇女和儿童使用催泪弹！怎么就没有一点世界秩序领导者的样子呢？自由平等博爱都忘记了吗？（￣▽￣）
没错，我只是把催泪弹丢地上，谁叫难民自己过来吸的
我们只是使用催泪弹，又没有使用氢弹，哔哔啥？
川普：哭！都给我哭
我觉得没毛病，媒体就会各种批评，你看要是把这帮子移民放进来之后惹出事来他们绝对屁都不会放一个，只会继续往政治家头上扣屎盆子
某国家假惺惺忽悠欧洲国家接受难民。
自己呢
人拳灯塔，自由象征。
结果一个都不收。
川普上台以后唯一做的正确的一件事了！
从美国角度说的是实在话，不过作为领导者不合适吧
没有加上催泪的BGM，特朗普表示差评。
只要没死什么都好说
有道理的
说得好
川建国说的没毛病
他说的好有道理，我无法反驳啊
竟然不学一下你的欧洲兄弟，说好的国际责任呢
没错啊。谁让他们去那儿的🌝
观察者你觉得应该怎么做呢
说得好(ಡωಡ) 请特朗普先生继续保持
鹰也开始走务实高效路线了，不得不说是一种巨大的威胁
说的好
非法入境，注意是非法!
没毛病
法律一改这些问题就不是问题了，卧槽！ 好有道理
你永远没办法跟一个无赖讲道理
我可是有屁股线的！
正常，特朗普说这些话也只不过是找个借口而已，哪个国家会费劲心思去接受这些非法闯关的难民，国家领土可是神圣不可侵犯的，强行闯关，没直接实弹射击就很不错了。
如果别的“不友好”国家做和美国一模一样的事，会不会被美国说三道四呢…
因为妇女儿童是最好的挡箭牌啊
第一次听说催泪弹是小型的，很安全。可以，这很美国。
也没错……这可是非法的
转进如风
这种做法好像并无不妥，非法入境不听劝阻，扔催泪弹好像没啥不对
这话说的没错。
再多去点移民啊
嗯？
支持美国，反对难民。
总统命令扔白磷弹的
应该把特朗普送上国际法庭，摧残妇女儿童罪
好像没毛病
我也觉得没有错 非法入境不给你扔手榴弹算好的了
川普虽然耿直，但是确实是在为美自身利益考虑，这点来看一位总统他还是不错的。
歪理课堂又开课了
不管你们信不信，反正我信了(⌒▽⌒)
无法反驳╮(￣▽￣)╭
法律改一改(=・ω・=)
真耿直… …如果发生在中国边境，西方会？
出现了！妇女儿童牌！
富人少，穷人多，俩个美国也养不完穷人啊
瞎说什么大实话
呼叫空中支援 云爆弹 集束炸弹一股脑扔下去 对吧。
我竟然无法反驳。。。
这回答可以啊，没问题
已延烧了6天的D&amp;G风波，或许本该以两位设计师的中文道歉视频告一段落——至少在舆论关注层面。
但，树欲静而风不止。
这不，意大利第二大报《共和报》出来说话了。
“D&amp;G风波让品牌损失惨重，但中国人抵制不了多久。”11月22日，这家报纸在报道中公开发出上述宣言。
与此同时，有媒体报道称，意大利一家电视模仿秀节目也在借D&amp;G事件嘲讽中国人，他们恶搞该企业道歉视频，同时借机嘲讽中国人吃狗肉、随地吐痰等。
虽然中国电商已经全线下架D&amp;G商品，虽然上海大秀已经取消，虽然始作俑者专门录制视频（不管真情还是假意）公开表示道歉，虽然这场风波甚至也激怒了同样使用筷子的韩国和日本网友……
但是，D&amp;G和其所在意大利的媒体及部分国外网民的傲慢，依然甚嚣尘上。
该如何看待这样的刺耳声？
有人想起上半年的“巴黎世家事件”，虽然后来国内掀起了“抵制”声浪，但仅过半年，巴黎世家的销量就大幅上升。
“中国人抵制不了多久。”意大利媒体上的这句话，看上去似曾相识。
2017年初的日本APA酒店风波，当时面对中国网民的“同仇敌忾”，那家酒店的老板元谷外志雄也发表过类似的嘲讽，称“绝不撤书”，“几个月后，人们就会忘记发生什么事情，只会记得酒店名字”。
事后发生的状况一度令国人汗颜：
仅过十个月，就有网友发现，两家国内在线旅游网站竟然悄悄上架APA酒店的预订服务。后经媒体再次曝光，该酒店才再次被下架。
是怎样的“无知”，才会做出如此令外人看扁的举措？
又是多大的利益，才能令那些商家对该右翼酒店趋之若鹜？
我们真的那么容易遗忘吗？
每一起风波的最初，善良的中国人大概没有谁真的想将那些涉事企业一棒子打死，无论APA、巴黎世家还是D&amp;G——但前提是，你要真心悔悟，表达歉意，改正错误。
我们不知道意大利媒体的报道，是否代表了D&amp;G本身的立场。如果答案是肯定的，那么对这家企业再多说一句话都已毫无必要；如果不是D&amp;G观点，那只能说其遇上了“猪队友”。
无论怎样，都请某些国外品牌（包括部分媒体）不要低估中国人的决心。
今天开放的网络舆论环境，任何躲在角落企图以伤害中国人情感来营销或恶搞的行为，都会被用放大镜审视、紧盯，直至令其付出应有的代价。
愤怒可以消退，但记忆不会衰减。
所以，与排山倒海的情绪化声讨相比，我们更需要心平气和地以行动捍卫我们的立场，亮出我们的主张。惟其如此，才能回击那种“中国人抵制不了多久”的叫嚣。
川普:  谁叫你们这么喜欢作死  (-_-#)
川普大帝真的无敌(=・ω・=)
谁让她们去那儿的？还不是美国培养的代理人逼的
说得好像没什么问题
我怎么觉得有道理啊，我的天啊(=・ω・=)
仔细想想，确实是这么个道理，阻止非法入境嘛
下次就是榴弹了
狗咬狗。端茶看戏。
老实说我觉得特朗普说的一点毛病都没有
能说会道川建国
仔细想想，好想的确是这么个道理(･∀･)
建国同志说话跟个小孩子似的
233
前排
特朗普：我们是民主灯塔！是人民--美国人民不希望他们来美国，我有啥办法？
很有道理啊
标题中的&#34;@特朗普&#34;&#34;是不是暗杀川普已经正式入驻B站了，连官媒都开始承认了？
一直在搞道德绑架的自由民，禁止别人绑架自己
我觉得特朗普没错，这是非法入侵
还是扔手榴弹比较好
川普:感觉有点刺激，甚至有点想笑
无法反
非法涌入他国领土  你还有理了
说的好对，无以反驳
是你自己要往我枪口上撞的，凭什么怪我开枪
川普: 我就是这样 那你人他们走啊
老实人.txt
谁让催泪弹去那的呀
...
没毛病，爱因斯坦钦 定的第四次世界大战武器——石头
人权只是工具，只有在需要的时候才是神圣的
说句实话。。我觉得对于一个国家来说 这么做没有问题。。我凭什么要让非法移民进来 你敢对我边境部队动手 我就能还手
我只想说，干得漂亮
美帝：虽然他们失去了生命，但是他们得到了自由不是嘛╮(￣▽￣)╭
其实美国军队可以用投石机，这样两边互扔石头，就不用开火就能砸死这帮难民
三国杀里都有写了，南蛮入侵，出杀，否则掉血
扔石头开火？前几个月新疆问题你美国指责中国损害人权时他们的武器可比石头厉害多了，现在拿石头砸你你学会开火了？
感觉做的没问题，明明是非法移民不让进就开始扔石头了，要是进来了岂不是翻了天了
船破总统用心良苦，连这点子弹都避不开怎么移民美国
就事论事的说，这次我十分支持川普，大多数国家领导人根本没这魄力，最后都是选择吃哑巴亏，这次他能站出来，也正好能治治世界上这种你弱你有理，我强我活该的不正之风
“让那些因为渴望呼吸到自由空气，而历经长途跋涉也已疲惫不堪，身无分文的人们，相互依偎着投入我的怀抱吧！我站在金门口，高举自由的灯火。”
——《新巨人》铭刻于自由女神像基座
都会扔石头砸人了，移民过来能指望他能老老实实吗？
我在想假如这种事发生在中国，觉对有圣母和键盘侠让政府放他们进来。就像姚大嘴那样
这么做对不对？放在别的国家是对的，
但是你美国早些年拿同一套呼吁人*权自*由干涉别国内政，到自己头上了就把难民人权扔进垃圾桶，别人不嘲*讽你看你笑话才怪
说中国精英都移民美国的别搞笑了好吗，那中国的超算，北斗，歼20，导弹，轰20，这些国家重器凭空掉下的吗？再说商业，马云，马化腾，许家印，宗庆后，王健林是美国人吗？还资源掌握在移民的人手里，笑死我了，那请问怎么还有人说中国的资源基本都在国企啊，中国的基建和大杀器都是美国移民那群人搞的吗？真的是为了舔香蕉人，脸都不要了
非法移民去欧洲
欧洲：滚
美国：太不人道了，谴责
非法移民去缅甸
缅甸：滚
美国：太不人道了，谴责
非法移民去美国
美国：滚
惶恐滩头说惶恐，零丁洋里叹零丁，移民国家反移民
真的服了，弹幕还有说让难民来中国的……你掏钱让他们吃  喝  住  ？工作你给？教育你出钱？有没有脑子！中国辛辛苦苦搞起来的建设让一群外来的不劳而获的人享受？-_-#
“人权高于主权”是哪国政府说的？求告知，在线等，急！！！！
我觉的没错，要是中国边境来那么多不稳定爆恐分子我也希望开火驱逐
其实川普在这点上做的并不差，保护本国利益优先。希望我们以后也能对待诸如非法移民，流窜难民，宗教反动组织等破坏社会稳定，窃取社会资源的组织个人也能如此强硬。希望下次广州非法滞留黑人集体闹事时候武警也能开枪驱离
川普的做法，我更倾向于支持。举个例子，有个富人家愿意接纳穷人，但是随着穷人的逐渐增多，有的穷人开始打起坏心眼了，不光偷钱还伤了人。那么请问，出于好心帮助你，给你个活路，给你个饭碗，你就以这种方式回报吗？弄得别人家里鸡飞狗跳？而且这个富人养了很多人，不知道哪一天哪一个会站出来搞一波事情。好人确实有，但是富人怎么知道呢？凭什么要养着你还要用家里人的安全来试你的平行？！
那么好，现在富人害怕了，赶走了穷人，那么某些人觉得富人不让他们活，断他们的生路，于是开始拆原院子的围墙。这难道不是一场闹剧？
我发出来，可能很多人要ma我了，请便。谁也不想背一个践踏人权的恶名，可是又有什么办法呢？你要是能养你来养吧。
不批评川普的作法，也没什么好批评，但就是要嘲笑美国政府的双重标准，昔日，缅甸驱逐罗兴亚人被美国狠批是侵犯人权，现在美国自己遇到移民危机，又是什么态度，人权高于主权的口号喊的这么漂亮，为什么不给世界做个表率，接纳一群移民有什么关系，那些移民又没有在你的国家里武装起来搞毒立活动
罗兴亚MSL武装搞毒立，被缅甸驱逐出境，哦，按你美国的标准，这是缅甸侵犯人权
那你美国自己阻挡移民大军允许开火是什么？
当**没关系，但你当**还立牌坊，难不成还不允许吃瓜群众笑吗，你今天的这个下场，分明是欠自己咎由自取的结果
如果我是美国人，我想我应该会同意特朗普这句话。
可惜我是中国人，所以我反对特朗普。
想想要是有一天印度人跑来国境线用石头砸我们的解放军边境将士……不能开枪？我还想问能不能开炮呢。
历史告诉我们，当别国这么做时，以美国为首的西方可不是这么说的，他们站在道德制高点上，以人.权斗士的形象，编制出各种高大上的虚无概念（自由，名著，平等，博爱，人犬）迫使当事国接受，否则就是野蛮，独裁。然后制裁你，通过联合国向全世界宣布该国是邪恶的流氓国家，人人得而诛之。现在轮到美国自己了，但我看到满屏的弹幕和评论都在为川普叫好，我就知道大部分人被“精神殖民”了。永远跟着美国的节奏走，“西方中心论”、“美国天然正确论”甚嚣尘上。难道我们看到这则新闻不是应该批判美国的虚伪价值观和双重标准吗？难道不是应该反对强权政治和霸权主义吗？美国两百年来把拉丁美洲当做自家的后院，一直压制着，禁止其他势力进入，中国去合作共赢买石油都被抹黑，自家后院的小弟们过不下去了，美国难道不应该施以援手？我觉得美国应该跟二战后硬生生在巴勒斯坦划出一块地建立以色列一样，在德克萨斯也划出一块地给这些拉丁美洲难民建立国家，然后美国给钱给粮给枪。人犬嘛！犹太人有人犬，拉丁人也应该有，毕竟西方讲究平等博爱。（另外说一下德克萨斯是美国从墨西哥抢的地盘）非法移民干脏活累活的时候，特朗普咋不认为他们是在抢美国人的工作机会？那么问题来了:特朗普大厦的清洁工有没有非法移民？
我觉得特朗普做得挺对的，对待非法移民够强硬。想想，人家非法移民非要硬闯，还拿石头攻击本国人民，道理在哪？人家错在先啊。
想想要是这种人放进来，没多少正经的吧？在国内享受优质待遇，浪费本国资源，搞不好还会在国内传染什么疾病。害了本国民众，便宜了他们，想想都不爽。
不开枪难道把他们当大爷供着？美国做的没错
很正常，哪个国家会敞开大门？ 。。。这就是侵略啊

当年印第安人抵抗了，失败了。
中国人民也抵抗了，胜利过也失败过！

总不能说美国是强盗出身，就不允许他们保卫领土吧。。   
那当年世界中心的大清国，也是强盗。犯下了很多罪。最终不也是和原住民一起抵抗西方和日本啊。。
怎么说呢，在美国城市，枪支被看做石头；在美国边境，石头被看做枪支
其实没毛病，但如果是中共说这话，怕是全世界媒体都要拿这话高潮一整年
∵石子≈子弹，子弹≈导弹，导弹≈核弹
∴墨西哥难民有大规模杀伤性武器
对强闯国家边境还带有暴力性质的人开火有什么不对吗？
我的妈呀！人类的灯塔！这尼玛简直是灯下黑啊！那么多可怜拉美孩子！他们只想过好一点的生活啊！你们忍心吗！我都忍不住了！！！笑出声！！！
虽然个人不喜欢川普，但是川普这种做法我觉得没错。美国是讲究人权自由，但也是针对合法移民，遵守相关法律规定的人才有资格享受相应的权利。非法移民袭击国家军队、企图强闯入国，已经算是在犯罪了，对于犯罪者自然采取暴力措施应对。
特朗普太无情了，难民也是人，怎么能开枪呢！应该用迫击炮
但是不开玩笑，说句实话。我挺支持特朗普的做法，非法移民都不应该收留，全部赶走，非法移民只能带来犯罪。
支持美国打击非法移民，就像我们要打击非法移民的黑人
讲道理，如果我是美国人，我也支持特朗普，没什么比本国人民利益更重要的了。不过幸好我们这次没收难民，应该吸取了广东黑人的教训。。。
也难怪美国人会投特朗普票了，特朗普确实从根源上保证了美国内部的利益……但这对国际社会显然是不利的
我觉得喊几万个军人训练一下精度再去吧石头砸回去比较好，这样可以减少被道德绑架的危险
就是一群刁民，之所以向军人扔石头，就是以为军人不敢动他，得寸进尺
说实话我认为这么做是对的
不管在哪个国家，包括中国，没有护照和签证就进入一个国家，这是偷渡罪，任何手段袭击在职军人这是危害国家安全罪，这两者结合在一起，可以算是侵略入侵，可以开火没毛病。
要是中国这么做，估计西方舆论就会炸了
川普做的很对，但是咱记在小本本上了，自由国度的双标行为+1
当年天朝不是也想收留难民么。在微博上给难民洗成折翼小天使，呼吁人们敞开大门。。。还好天朝人多不怕个别人脑子瓦特
非法移民在哪都不配有人权，所以刷梗适可而止
人权是自己国家公民用的，外国人不是公民，而且非法入境。
这么做对美国来说没问题。
但问题是，别国打击分裂犯罪、拒绝非法移民的时候，美国说这是践踏人权，不人道、不xxx自xxx由xxx不xxx民xxx主。事情一出在自己身上，就装不下去了。如此双标，还好意思吹自己是正义的朋友A、自xxx由人权的灯塔吗╮(￣▽￣)╭
人权只是对本国公民的，难民本来就不是合法的要什么人权
虽然我不喜欢川普，但是他这么做于美国而言确实是对的，但是老美喊的人权高于主权，这个就尴尬了
如果这事发生在中国，我会说：老铁没毛病！
这事发生在美国，我必须说一句“美国的人权呢？我禁思，定体问”（滑稽）
片面的从民众的角度来说，我是美国选民，我会选他欸。起码他给了美国军队和暴民的袭击一道墙，保护了军队，而军队和士兵的家属是选民。
如果我们也能三无黑人开枪就好喽
这件事上我支持川普
非法移民还想随便进？开玩笑？
站在国家的角度来说，很是支持这种事，凭什么让这种非法移民入境
偷渡就是偷渡。白左别给非法行为套上圣母的外衣。
这些偷渡者基本都是在本国混不下去的人。素质可想而知。
这些人带来的社本国居民的关系冲突。社会问题是难以协调和解决的。
就像在广州等地非法滞留的黑叔叔。白左们欢迎。但是你问问广东人欢迎不欢迎
中国也有类似情况。但都是因为战乱原因，不得已背井离乡的。比如缅甸难民。中国为其设置临时安置点，放放救灾物质。是救急不救穷。最终还是要遣返的。但美国情况是，这些人是因为本国条件恶劣想要成为美国人。
偷渡难道还有什么好说的吗？
我觉得。。。。我要支持川普的这个做法，毕竟谁也不希望自己的国家涌入大量难民。。。
人家是偷渡，就像小偷进你家，你还欢迎？
在这件事情上我还是很支持川普宝宝的，如果东南亚那群monkey来个一两万从广西入境，我想我的5.8也会情不自禁的从枪管里飞出去·····←_←
敢说敢干，这一点得佩服川建国同志。相对于白左无底线的自由主义，川皇还真有点拨乱反正的意思
要是当年清教徒到美洲大陆的时候，印第安人也知道这样做的话，现在世界上就没有那么多事了。
我觉得中国也应该直接驱逐非法滞留的黑人，敢反抗就枪击
我不认为特朗普的做法有什么不妥之处（没了解过美国的移民政策）对于他的行为，我表示赞同，站在美国的角度上看，特朗普的做法是对的。
中国绝对不接受难民，圣母们收起你们的所谓的国际同情心，国家之间只有利益，在国家利益面前，同情心算不上什么，对美国来说，特朗普做的太对了。
但是说的有道理这不是偷渡这是非法入侵
我不懂有些人为什么要把偷渡者称为移民？为什么可以无视石头一样可以砸死人？当这些偷渡者入境时，他们手中的石头就会变成真正的枪支。换个角度想想，被砸的美军如果是我们的边防战士你会怎么想？被偷渡入境的是我们国家时你怎么想？别被那些沽名钓誉的白左忽悠了，他们只想自己捞得好名声，让国家和人民买单。从国家利益来讲川普给我们找了不少麻烦，但从我个人来说，支持川普！
希望我国也可以对非法入境的这么强硬
大家都是在讽刺美国人权而已。。。怎么那么多人还较真上了。。。
移民≠难民,你们别把他们当成难民了啊。
有些网友连别人的公民学都没看过，就把违法行为当藐视人权..........你们的意思是让这些无能，提高犯罪率的人来中国边境时，我们放鞭炮热情欢迎？
逻辑上没问题啊，他们又不是自己国家的人，而且用这种近乎于侵略的手段进来，谁知道以后会不会大规模犯罪造成治安问题。再说了，人家的国家怎么做是人家的事，咱们看着就好。
讲道理，虽然黑窗破是政治正确，不过如果有人扔我们子弟兵的话，我也建议开枪，反了他们了
人家有权管理非法移民，任何一个国家都不会容忍大量非法移民入境，他们就算采取暴力手段也是美国自己的选择
特靠普：我们是重视人权的国家，但是不能允许别国人闯入境入，但是我可以闯入干扰其他国因为“我们是世界警察”保卫世界人民的安全谢谢。
对不起，这次我站在川普那边，任何不听劝告非法来自个国家的，甚至攻击执法人员的一律就地枪毙
川皇说得好啊，要是对方扔石头，就动用武力。

那么问题来了：
面对一群使用砖块、菜刀、**、铁棍、带尖的竹竿、汽油瓶等工具破坏车辆、杀害战士的歹徒，为什么我们有节制地使用武力就要遭受制裁，而他们，面对着只有石块护身的难民，却可以毫无顾忌地做起同样的事情？
一手呼吁欧洲开放国界接收难民，一手自己建隔离墙，派军队阻止难民；一手严厉谴责缅甸军队打击难民暴力犯罪活动，一手自己派军队打压难民并宣扬难民违法问题威胁美国安全。这操作，真的是666666666啊
没事扔什么石头，来个非暴力不合作，拍几张老人小孩的煽情照片，脸书推特上一贴，给白左一个你懂的眼神，然后在边境静坐，等****……
身为一国元  首，敢这么直白的向媒体说这种话，真的牛。
特朗普在教欧洲人如何对待非法移民。也在教全世界如何对待。
非法移民应该打击
非法移民抢就业机会，影响治安，还攻击警察，不拦他们拦谁？
这种人不知道同情，支持tlp的做法，这跟本就不是难民在寻求庇护，是一大群无赖在犯罪
军队不是暴民能用石头侮辱的，军队不是警察，军队要有自己的底线和尊严，保家卫国是军队的责任，任何强闯者都必须受到制裁！
这要是一大堆非法移民在中国边境对着边境哨塔扔石头，我看也是被击毙的命
其实，就这一件事来说，川建国还真没做错
感觉评论区有很多圣母，
这些非法移民偷渡到美国本来就是不对的。
如果这些非法移民要来中国，你们肯定也不会同意，这一个道理。
这么说吧，要是这帮人想来中国，我也同意开枪
前段时间

美国还在联合国上

要求，别的国家接受难民，人权啊，人道主义啊

还各种谴责，不接受难民的国家


现在轮到自己，直接向难民开枪

哈哈哈哈哈哈，太虚伪了


 　  ∧_∧::
 　 (´･ω･`)::
  /⌒　　⌒)::
 /へ_＿  / /::
(＿＼＼  ﾐ)/::
　 ｜ `-イ::
　 /ｙ　 )::
　/／  ／::
／　／::
(　く:::
|＼ ヽ:::
以前认为非法移民只有遣送回去一条路，看来，还有死路一条
在这个问题上，我支持川普，打击非法移民，如果真的用枪来解决，就太暴力！试想一下任何国家都不会允许非法移民。主权大于人权。
我觉得没毛病，凭什么一个国家一定要去接受非法难民？
我认为 川普在这方面做的不错 扪心自问 你们会接受大量移民进入中国么？不用问别的 日本的 东南亚假如大量难民涌入 面临治安 资源分配 你们会愿意吗？ 天天笑话美国 自己的利益不受侵犯就好的小市民心理
肯定支持啊！这都算入侵他国领土了，而且入侵者如果携带疾病，比如HIV，会对本国人造成威胁！
你试想一下换做中国被印度非法移民
人权，？你们有什么人权可言，就是一群非法移民的垃圾而已
非法移民这类违法犯罪分子不配有人权
每次看到这种场景老早就想这么干了，等开枪等的我急死了ԅ(¯﹃¯ԅ)
这点绝对赞同川普，这批人要是放进来，怎么管？
而且军人不是人？军人的人身安全受到威胁难道不可以还击吗，难道军人没有人权吗只能被挨打?而且军人这是保卫自己的国家
前两天不是还有报道说那些难民嫌弃免费发放的救济粮吗？说太难吃了，真让这样的难民进川普国的话，治安又要出问题了
当时我国驱逐非法移民 美国：你没有人权，人权高于一切
现在美国驱逐非法移民 除美国其他国家：你的人权呢?说好的人权高一切呢?
前几天墨西哥的人民还把一个大学生当人贩子给烧死了。
墨西哥人民需要一个良好的毒贩领袖( ´_ゝ｀)
唯独这次，我站川普
有些评论是不是搞错了什么。就是因为要维护人权才应该允许反击啊，军队里的军人不是人？
难道不应该？阴阳怪气的网络健民
观察川普网
我支持说的没毛病。都成难民了还挑衅。
双标美国佬这下不装圣母了
两层态度，表面上要谴责美国不尊重人权，但心里认同这种做法。
在这件事情是非常支持特朗普的。非法移民，还要硬闯。凭什么让你进来？硬闯就开火还击
视做开火，没毛病，强闯一个主权国家，不让闯就暴力，这样的人进入该国家也是隐患啊！
石头初速一旦超过一定焦耳，那和枪支也没区别了，川普果然是我党的秘密党员。
很多人是不是都不看国际局势的？当初是哪个国家对着别人移民问题高呼人权的？打击非法移民我们肯定支持，但你双标了，就别怪其他人嘲讽你了。
就事论事，如果我是美国人，我会特别感谢川普的强硬！
这原本是非常正常的。但发生在美国的一口一个人权的国家。就非常豹笑了
好了，以后其他国家也可以这么做了，要是西方媒体来抹黑，可以说：是美国教我们这么做的，毕竟世界警察做的事情肯定是符合各种标准的
我觉得这样做没错，毕竟是国界你不能说进来就进来。但是美国以前一直要求别的国家各种“人道主义”，现在轮到自己就完全是另一套做法，让人觉得有点搞笑
突然有些喜欢这只金毛了………对敌人的流氓才是对自己的温柔……………凭什么流氓闯进我家动手伤人还不允许我还击………话说这样会不会木有人权啊
如果有非法移民开到中国边境，抱歉，不欢迎，请gun！如果把难民移民放进来，我可能就拉横幅去大街反对了←_←
虽然川普做的是对的，但是如果别的国家同样这么做了，你老美不还是会谴责别人吗？这就叫双标
还算合理吧，这些人是偷渡，要是入境，对本国合法平民的日常和安全会带来什么影响，看看这些人，遇到问题的第一选择是破坏，暴力，如果让他们入境，发生事故影响最大的只会是本国平民
有很多评论是如果种花家遇到这种事难道不会抵制吗，我们会抵制因为我们没去别人家搅屎，所以我们会抵制，但是鹰酱你去别人家搅屎，搅完了就走人，现在别人找上门，哦豁。
川普干得漂亮，去他的非法移民
我想问...要是大量阿三这样，我们会怎么想
咋了 说这个有问题吗？ 难道你愿意一堆移民去你家
美国军队要站在边境向另一侧开枪？有组织的让子弹飞跃国境不是战争行为？墨西哥公民还未进入美国领土就被可能射杀，不是战争行为？又到了证明弱国是无主权无国格无外交的三无国家的时刻了。
将心比心，我觉得川普没错。
为什么非得从美国利益出发来讨论这个事，并强行＂感同身受＂呢，一来我们不接收难民，二来我们不制造难民，三来也没把自己树立灯塔的形象，所以根本没有共通点，怎么感同身受。这时候完全可以向那些有悠久的良好作风的国家学习一下从人权，自由，事情起因等等方面来审视这个问题╮(￣▽￣)╭
这件事，我站在美国这边
最瞧不起这种不努力发展自己国家，反而偷渡其他国家，希望不劳而获的人了
特朗普明明在位美国人民做好事。。。要是放在我国，东南亚要是有这么多杂七杂八的人能让他们进来吗？除了那些披着“人 权”外衣却别有用心的公知大V。
一群英语都不会的人，放进来有什么后果，肯定是犯罪率飙升，墨西哥都是说西班牙语的，这才几天就把墨西哥就搅乱的跟黑帮战争一样
话说倡导人权和自由就该就该接受非法入侵的人吗？
_(:з」∠)_难民这点我也表示支持这个做法 凭什么要大批接收难民
平民有人权，军人就没有了吗？(〜￣△￣)〜(一群不合法的刁民`贼寇)
这就是在保护军人的人权
说好的人权高于主权呢？
要一群暴民干什么
我觉得特朗普这话没毛病啊，非法移民还这么嚣张，换李云龙早突突了这帮苟曰的了……
对美国人民而言 他是个伟大的总统
特朗普太坏了，坏就坏在太清醒了
不管这件事的结果如何，禁止非法移民毫无疑问是一件正确的事，可以喷其手段太过强硬造成悲剧，但不能抓着不应该禁止非法移民来喷，非法的就是非法的
支持特朗普这一点
对于非法移民，任何一个国家都是不允许的，这点还是很支持特朗普的。
美国养了一堆人权组织，为了分化欧洲不断的在中东制造难民过去，欧洲如果不接受就被责怪！然后自己在边境拦住拉美难民！呸，想让自己被圣人般朝拜，然后又想像普通人那样被原谅
总结一下：川普的行为本身没有问题，但是放在他们之前怼中国的逻辑就是自己曾经明确表明的错误行为。        what a fking democratic country╮(￣▽￣)╭
的确这么做是对的！不接受反驳！
作为任何一个主权国家我觉得都有权这样做。
大型双标现场，别的国家遇上这种事阿美可是高喊人权、制裁
逢美必黑 B站特色
我想了一下，之所以觉得川普的话好笑，不是因为他说得没逻辑，是因为他的前任一直在喊人权啊！如果哪天难民要侵入我们境内，领导人这么发言，我会觉得没毛病——兔子又没说过自己要当世界人民的灯塔
这很正确！如果有一天一群偷渡者天天想着偷渡到中国难道我们就接纳难民吗？
人权高于主权！耶？难民来啦？主权高于人权！
这不是很正常吗？想想如果印度人或者朝鲜人跑到我国边界袭击中国士兵，我们也应该视其为恐怖分子予以击毙
如果我是美国人，我一定是特朗普的粉丝。
这个没什么好喷的，我们遇到黑人也照样各种抵触，圣母觉得这样做有问题的，希望你能去广州收留几个黑人回家，谢谢。
就对待非法移民这一点上，我觉得川普这么强硬是对的
没问题啊，拿石头攻击军队闯入别的国家，是应该采取武力，要不然还要欢迎他们不成?
我建议川普把扔过来的石头砌墙
就这一点我给川建国同志三十二个赞  靠非法手段移民的人要么是渣滓 要么是叛徒  对待这些人再强硬的手段我都给点赞
其实，他们支持开枪的和反对开枪的五五开，他们就还可以自称人权灯塔。这就是多政党的好处了，一党到处发动战争，另一党派正大光明的称自己热爱和平，并指责对立党派，假如你说他们不热爱和平那就是以偏概全。
一个川普养活整个观察者网……
其实暴力对待非法移民想想也没什么 那些来中国的非法移民想搞ez girl的 估计被杀掉应该没得查吧
(｀・ω・´)到时候 难民只要叫些老弱病残 往边境一站 惨一点 美国国内的白莲花圣母就会集体爆炸
上次缅甸政府阻止别人非法移民，美国流氓指责缅甸政府搞双标恶心呵呵呵呵
而且“让那些因为渴望呼吸到自由空气，而历经长途跋涉也已疲惫不堪，身无分文的人们，相互依偎着投入我的怀抱吧！我站在金门口，高举自由的灯火。”
——《新巨人》铭刻于自由女神像基座
那么大个自由女神像美国人看着真不害臊啊
这次我支持川普，咱们国家也应该这样对待偷渡者
人权狗集体噤声.exe
其实这的确无可厚非，若是一个国家存在太多非法移民，将会导致非常严重的社会问题，中国的广州黑人群体就是这个样子，我们往往将别人想的太简单，但事实上民族的融合，个人与社会相适应都是个复杂的过程。
川普这次直插本质，这就是“break in”，任何国家都不会坐视不管。
虽然我不喜欢特朗普，但这次我对于他这次的举动是支持的！我们应该设身处地的想一想，假如我们国家的边境周围有数千难民想进去中国并且对边防战士扔石块，我们会怎么做？是把这些难民当做入侵还是做圣母对这些人讲所谓的人权！！！
而且我想知道，如果中国也发生这种事，那帮公知会不会集体高潮
如果印度人难民想进入中国还对解放军扔石头，不支持反击？靠嘴说
嘲讽美帝对移民态度的人知道什么叫非法吗？
就一个问题，如果难民扔的不是石头而是手雷呢？我们究竟要不要开火？如果难民成群结队并装备武器入侵国家，我们是把他们当作普通人呢？还是当作敌人？
哦，这回不支持人权大于主权了？不装圣母了？？
赞同特朗普，凭什么让非法移民入境?希望边境布雷让这些非法移民永远都进不来
川皇说得好啊，要是对方扔石头，就动用武力。

那么问题来了：
面对一群使用砖块、菜刀、匕 首、铁棍、带尖的竹竿、汽油瓶等工具破坏车辆、杀害战士的歹徒，为什么我们有节制地使用武力就要遭受制裁，而他们，面对着只有石块护身的难民，却可以毫无顾忌地做起同样的事情？
这种做法没有任何问题好吧。。。换个角度想，有谁希望一群暴徒朝我国边境士兵扔石头还不允许我们的士兵反击？
非法移民在哪都应该得到禁止。到了美国就要不禁止了？
事情本身没有问题。但是在你美国就是问题啊，谁让你老BB人权大于主权呢    野蛮  无理   白皮🐷。
和美国当邻国是惨不忍睹的，感谢给中国隔了一个太平洋😄
想想黑人游行那事，川普没什么毛病。
注意这批人究竟是正常的移民（符合法律的）还是非法入境，别说美国是崇尚自由的国家就可以让他们跑进自己的国家。而且就算美国崇尚自由那也是对自己国家的人允许崇尚自由。你不是美利坚人，还跟他bb我们是自由的，你应该让我们入境？搞笑呢
赞同，难民又不是美国的，但军队是啊
人权大于主权也是美国说，保护军人和主权也是美国说，真是想要什么才取来用，侵犯自己利益了就变脸
特朗普确实不怎么样，但在移民问题上，既然法律有相关规定，要么坚决执行，要么盖法律，像以前一样睁一只眼闭一只眼才是政治正确吗？
美军可是宣了誓要保卫美国人民的，难民敢在边境砸美军，还真以为美军是居委会大爷？
他们扔石头，你们扔步枪啊，这是你说的对等(⌒▽⌒)
本来特朗普的做法无可厚非，以武力拒绝和驱逐非法移民是一个主权国家的基本权利。但是美国在别的国家行使这项权利的时候跳出来谴责逼逼什么人权高于主权，现在事请轮到自己头上了才知道主权才是最重要的。我只想说苍天饶过谁，吹出去的牛逼骂出去的话，迟早会落下来砸在自己头上，或许会来的迟，但是绝不会不来。 其实特朗普最佳的解决方式就就是宣称：吹鼓“人权高于主权”的是我前任那些傻瓜总统和他们的走狗，又不是我，跟我有什么关系？我跟他们不一样，不一样！就是不知道国内外那些“走狗”会有什么感受，当然特朗普先生忙着发推特，哪有闲工夫理会一些满嘴人权啦自由啦民主啦的小清新的想法
抛开美国国情不谈，就这一段视频的话，我觉得特朗普说的没错(当然我不支持直接用枪开火)。如果有人闯我们国家的边境线，我也支持我们的警察或者军队制服他们。而不是骂不还口打不还手。
印第安人同意了，什么时候领枪？
如果美国不是在中国做类似的事情的时候通过所谓“人权高于主权”进行指责攻击，并且一大堆公知美分跟着附和，我觉得这就使一个屋普普通通的捍卫主权的宣言。但是现在……就有点讽刺了。
特朗普虽然很疯狂，但他确实是全心全意为了美国好，而不是做个圣母。
你们天天说美国很烂  但是你们为什么还要削尖了脑袋要往美国跑呢   你不想去美国不就别人不开火了   我们没有办法去美国  我们也只能说美国很烂   而他邻居当然要想挤进美国
有道理啊，非法大批量入侵他国领土，暴力入侵暴力还击
假设中国旁边有一个国家，那个国家**枪支泛滥，贪污腐败入骨髓。他们国家的居民试图偷渡来中国，抢中国人的工作和补贴。甚至对中国的边境部队扔石头，你们会怎么做呢
阻止偷渡者没事，但问题本质上“美国”一个世界“人权”大国，他们所强调的“人权”，将在这件事上显得苍白与虚伪。
哈哈哈，当难民想偷渡到中国:太难了，还要爬喜马拉雅山。算了算了。
墨西哥做梦都想并入美利坚，成为美国一个联邦州
口径即是正义，射程即是真理
终于有机会好好的谴责下美国对人权和自由的踏践了。万恶的美帝独裁政府简直毫无人性，公然的射杀手无寸铁的他国群众，是对人类生命的蔑视，是对自由民主和平人权的亵渎和蹂躏。我们强烈的谴责和抗议美国的这种野蛮行径，并要求提案联合国对美国实行经济制裁！啊~感觉舒服多了!
是非法移民！！！
其实可以去那个地方卖鹅卵石的（￣▽￣）
美国为稳定世界的局面还是有用的
我觉得应该谴责一下，让老美也尝尝啥叫站着说话不腰疼，啥叫双标
这明明是非法偷渡的
标题写移民岂不是在混淆视听(=・ω・=)
美利坚帝国 皇帝发出了开火命令 对威胁帝国的蛮族进行了毁灭 元老院表彰【特朗普奥古斯都】英明卓越的领导才能使帝国提前防御蛮族进攻 避免了帝国被洗劫 特朗普一世：发鸭得轰
理性的看，特朗普做的是对的。要真等到非法移民都拿着枪才允许开枪←_←
大美兴川普王，川普来了不纳粮，移民赶进太平洋
我估计到时候美国军队干得出来，只要特朗普对这话负责，不过对于边境问题我是支持特朗普的，因为他确实在保护自己的国家。
本来这样没错 恰恰出在美国就有问题了
阻止移民啊很正确的一但自由开放就会有不断的人移民过来，而且还不容易受到当地政府的人控制，而导致犯罪率大大提高，黑帮也会越来越活跃，到时候不是枪支弹要可以解决的。慢慢的国家也不会保持以前的稳定，慢慢的也会越来越混乱，使国家开始崩坏
中国要是这么干，美国嘴肯定不闲着
讲真，这个真不觉得川普做的错了。对非法移民不强制措施，难道还学基督左边挨了一巴掌再把右边伸过去？
这个我挺支持的
川建国是想着法子捞钱进来 不像某想着法子送钱出去
你上街用石头砸一个警察或者解放军把他砸成重伤 什么结果 跟不用说其他国家的人了 这种行为极为恶劣 真的攻击边界的美国军队这个都可以被定性为向美国宣战 攻击他国军队完全就是赤裸裸的对美利坚的挑衅 估计会被定性为恐怖分子 非法移民玩软的就算了 可你要玩硬的就是找死 曾经的宣言是在曾经的背景下签订的是可以因为时代的变化而改革的 只要真的攻击美国军队威胁到美国安全 就是挤出在美国大腿上的一根腿毛都足以打造一个铜墙铁壁把边界变成地狱一个所有非法移民的地狱
我们应该只接受科研学术类的移民，至于黑人，还是算了
说得对 当石头丢到你的脸上跟子弹没有什么区别
这事发生在我国的话你们会不会说打死那些难民？看个热闹就行了，整天扯什么自由屁，别国保护人民权益没毛病。
说白了非法移民这事就是欧洲那帮圣母国家惯的，还朝边境部队扔石头。简直无法无天，德法两国该整顿一下了。这样蔓延下去各大强国都得遭殃。
如果美军朝墨西哥国界内的难民开火，等同于攻击墨西哥。这是简直就是战争行为！并且严重违反国际法！就像美国之前在叙利亚丶利比亚丶科索沃等等地区做过的事情一样~
这个还是支持的，换个角度想，东南亚那边突然来了几千个人暴力冲国界，里面可能混藏着杀人犯，毒贩，恐怖分子，中国也绝对是不会让过的
我们国家也有广州三无黑人，也没见政府管管，特别是增加了很多的艾滋病患者
人权组织发出强烈谴责！谴责大批难民在美墨边境与美国军方发生冲突，他们靠扔石头和配备步枪和火炮的美国大兵发生交火，导致美国大兵多人轻伤。
你问难民伤亡？哦，都被突突了。
支持特朗普，美国已经表态，中国可以借鉴，美国己经开了路，我（中国）们跟着走就行了，拿不人道指责我（中国）？不好意思，自己怎么做的？我们只是跟随你的脚步罢了，敢骂我（中国）？我们可是学你的
白左恶心程度超过美国的霸道程度了，虽然美国跟我没啥关系，但是特特干的漂亮
川普虽然说的不错，但是之前指责菲律宾执法过度是不是有点打脸
话说西方敢像批评缅甸对罗兴亚人动手一样批评美国吗？我看是不敢。←_←
印第安人表示很后悔当年没把五月花号凿沉
如果中国准备开枪打非法移民，不知道有多少人骂
其实这些人都是南美当地国的“公知”，美国宣传自己多么美好政体多么完美，培养公知搞乱南美的发展，现在南美乱了，一大批美国信徒想涌入美国，但等待他们的是机枪和子弹
怎么说呢，一个正常的主权国家都不会任由你想非法移民就移民的，因为那样弄得社会会极其不稳定
不要酸了，就事论事的讲，这所谓的移民大军根本不是移民，他们在入侵别人的国家，在践踏他国主权，是入侵就可以反击，放之天下而皆准的道理
支持，那些非法移民不过是些想不劳而获的废物，打死活该
用暴力野蛮的石头谋求生存，用文明民主的子弹葬送生命
这件事支持川普，非法入侵不能忍，都这样了非法入侵还有理了？
没毛病老铁，扔石头强闯一个国家 = 入侵
你们反观看看广东的黑人吧
说的没错啊，强闯一个国家诶
其实也没毛病，要是说让军人受到攻击要忍者不开枪那才是有问题
刷民主自由的真的很烦…跟视频内容没有一点关系
支持特朗普！ 建议将人权斗士和满口仁义道德的人丢到隔离墙外跟这些人民讲道理，民不退！你们不许回。
虽然美国人并不讨人喜欢，但是我觉得。这些垃圾的行为都他妈去死吧。你强行闯入人家家里***还有理了？
暴力，续了
人权呢？普世价值呢？
说的很对
支持一波，简单问题简单解决，打完我们再谈人权
反正支持墨西哥毒枭的也不是你们是吧。
这一点我是喜欢美国的，军人都被伤害了，为什么还不反击？
换以色列人从来不bb，直接open fire
川普虽然政治水平不高，但他的立场确实是对的
用加特林打橡胶弹。用榴弹机关炮打催泪弹。
大家看，我们用的是非致命子弹哦！
看过特朗普才知道奥巴马干的有多差。
我本来以为是这些难民厚颜无耻，没想到这只是美国人欠下的债，自己去搜索一下美国人对危地马拉这个小国做了啥吧
欧洲的小老弟怎么就不能学学呢！
按理来说，这样做没有错…但是，换成美国这样做为什么觉得好讽刺？？
某使馆记者说:“我现在才知道只要出的起价,民主，自由，人权都可以拿到货架上卖。”
如果是我们国家要被强行入侵领土我也支持
这点我支持黄毛
我喜欢这样的总统。
这怎么不对了？如果有一大帮人敢在边境向我军扔石头，我绝对支持反击。这是一个国家的正当权利。
说实话，我是支持的，人家干嘛要无缘无故接纳你国家的非法移民。不过，美国号称世界大哥，连自己家后院的小弟都管不好。
就该这样，在人家边境动用武力还想让人家忍着是想什么呢
评论区阴阳怪气的，颠倒是非啊;再者观察者网?搬运视频投自制，乱改原标题，错误翻译(为引战?)，希望你们多向隔壁环球时报学习，传播正能量不引战不节奏，才是一个时政公众号应该做的
我觉得他这个做的很对啊。自己的国家是什么垃圾都能来的吗？
我就想问一个问题（纯粹知识浅薄）好好配合美合法移民程序不行吗？非得硬闯偷渡，还想要求对方是圣母，不是很说不通吗....不要小看移民数量 这是很庞大的，并且美国是高税务国，移民不仅不合法不上税还要享受保护，这种买卖肯定不做啊！而且美并不是决绝移民，不是说了吗 合法就行。为什么要给美国至高的道德要求，因为心中默许他是世界第一吗？还是因为自己的自私让移民和中国牵扯不到一起？
商人头脑清醒多了
这点我赞同，因为这已经不是偷渡了，这是强闯……
名称：拉美难民。 
武器：回火的石头（33刺）
数量：1000（925）
俘虏：墨西哥police（3）
速度：1.2
状态：前往自♂由美利坚之城
我觉得B站的部分人应该好好去看看美国的独立战争史，如果你不喜欢看历史，我推荐你们去玩玩刺客信条3，虽然是游戏，但是还是能给你们补充知识的。
从维护国家利益的角度来看的确没什么错误啊，国家利益至上
某些时候我还真挺赞同川普的╮(￣▽￣)╭
我倒觉得没什么毛病，又不是本国人，凭什么进入美国？
难民这次真的过分了，上次把欧洲搞的乱七八糟，川普这次做的很对
又要非法入境，又要拿石头砸人，开枪有毛病吗，肯定是警告射击。
这不是很正常吗？得你非法移民还敢拿石头砸我们的边防人员，我不开枪打你难道还要给你点烟不成？
我不是很懂这有什么不对？他国公民坦然入侵国境 该怎么做？
这件事我觉得没必要讽刺美国 我觉得做的很对，换位思考，我死都不愿意
没毛病，美国军队要搞个屠杀平民的大新闻了
印第安人表示赞同(=・ω・=)
这不是扔石头 这是恐袭 对灯塔国人权的践踏
我觉得美国在这个问题上没做错，保护自己国家的利益能有什么错？美国几代人建立起来强大凭什么要分享给你
这些不是难民而是想偷渡过去的人而已，有工作的也抛下工作组团去，今天才看完新闻😂
不是人权问题，而是国家的一系列问题，**，治安，财政，间碟，福利，最重要的是国家边境问题，我问你们一个问题，边境可以随便出入吗？
这个我还是支持的
特朗普做事感觉都是明面的。有一些国家都是在暗处的。这点不错。
有些白癡主張對侵略者民主、自由，那当初小日本来的时候干嘛反抗。
就这件事来说，我觉得开枪没毛病
支持，难民好像你欠他的一样，
惯的
美国警察对本国人都射杀，何况你们这些要强行进入美国外国的非法移民。
特朗普这是真的打算要解决国内的政治问题啊，就是不知道下一任会不会改回去
人权高于主权！ 自由高于一切！   天佑美利坚！阿门。  (笑)
我觉得这做的不错！难民就能伤人？
说好的人权大于主权呢，当年我到底是怎么相信的
自由的气息民主的子弹和平的人民( ´_ゝ｀)
哈哈哈哈，人权大国怎么忽然变了套路了，我都快笑死了，本来这没啥的为什么换成美国我就想笑呢？
如果中国这样阻止非法移民，我双手同意，但灯塔国嘛(･∀･)打起来 打起来 打起来╮(￣▽￣)╭
天赋人权，人权高于主权的呢？
说好的人道主义？😂
说好的人权呢？😂
把人家国家攻略了，黄金石油煤铁铜……运到国内了，现在看着那块地方的人，忍饥挨饿，马上冬季了……
美国可是说人权高于主权啊，我今天我难民的人权就要侵犯你美国的主权了，怎么滴
这算不算作茧自缚？
喊别人粪坑国家，别人只好逃离粪坑了，哈哈哈
美国可是山巅之城，人类最后的光芒，怎么能阻止苦难的人们追求更好的生活？
这几年缅甸战乱，大量难民涌入云南边境，中国有拿机枪扫吗？
评论里的，要弄清楚一点，人犬是美丽贱立国之本，特娘噗这是在挖帝国的精神基石。另外吧，多点这类问题挺好，省的天天逼逼中俄…
我们无所谓，白左肯定反对，社会底层肯定同意。就看那群没被低端人口抢工作的中产阶级怎么想。中期选举即将到来。对中国人只是个娱乐新闻，对川皇这可是政治豪赌。我们看热闹不嫌事大，吃瓜看戏就行，别带入那么深
人权高于主权！强烈谴责特朗普
这叫偷渡，别把偷渡与移民的搞混了。
这就像小偷强盗陌生人强创你的家，某普的这个行为我比较支持没毛病
谁叫你修城墙不修炮楼的，不专业
川普对白人 简直是好到爆 我也不想看见大街上那么多黑人
不讨厌特朗普，请继续努力赢得中期大选。
移民用石头袭击驻守的士兵，我觉得特朗普做的没错。
印第安人朝他们扔石头的时候，他们也是开枪
这次我觉得川普干得漂亮
双标人权的美利坚，太民主太真实了。
。。你直接说米国要屠杀非法移民不就完了
反正进入美国后也要面临黑帮，警察，有枪的人士的枪林弹雨，在边境先适应一下比较好，不适应可以回家或者换个地方
你可以说这没什么毛病，
不过不妨做个有趣的假设，如果是中国遇到类似情况，发表类似表态。我们再去想象一下世界舆论对这两种情形的反应。。。我觉得挺有趣
先用橡皮子弹，催泪瓦斯吧……直接上枪感觉有点不人道
这次支持川普
感觉这些难民被西方的所谓普世价值忽悠得不浅，但是当他们到达的时候才发现，这尼玛就是口头说说的吧！
偷渡还有理了？
可是你打过去的子弹恩 是落在墨西哥土地上的 说实话是侵犯了 墨西哥主权 最好的办法还是警告以后直接上麻醉枪 或者直接逮捕
自己国家的军人被外国人恶意攻击当然要反击，没毛病
这没啥好说的，如果一群印度人从南方跑过来朝着我们的军人警察扔石头，我相信大家也是会希望他们开枪的吧。我们不开枪只能说是仁慈，但是美国人开枪了也不能说这是坏
这次特朗普干的好，惯他们毛病。真当别人打不还手骂不还口啊。非法移民还把自己当大爷了。
说句实话，反对非法移民这种事好像没什么不对的
如果有任何人强闯并且攻击中国边防，我觉得开枪也没什么问题。
欧洲:MMP说好一起当圣母的ヽ(`Д´)ﾉ
( ´_ゝ｀)这事儿美国真的不地道。
移民团的主要来源是墨西哥，而美墨之间的纠葛就不是欧难危机那么简单了。
首先，这些墨西哥人是要比中东那些难民相对安全的。
其次，移民团活动上个世纪甚至上上个世纪就有了。
其三，移民在美国社会做的工作是最底层且工资极低的。
其四，因为移民一旦因违法被捕就会被被遣返，所以他们比美国人都要遵纪守法。
其五，由于美国“出生国籍”的做法，很多移民团在美国生的子女都是美国人。如果硬性遣返，这些孩子很有可能会成为“有父母的孤儿”（已经开始发生）。
其六，墨西哥曾经是个与美国一样大的国家。由于美国的侵占，他们才会有今日的贫瘠。
其七，特朗普对移民团的限制的主要理由是“保护就业”，意思就是墨西哥人侵占了美国人的就业。但是实际上，和曾经的华人一样，做的是美国人，即便是黑人都不愿做的工作，拿着美国人接受不了的工资。
根本原因不是因为墨西哥人真正威胁到了美国的就业，实际上是美国人极端民族主义情绪影响下，认为，他们找不到工作是因为墨西哥人。（这种情绪适用于中国人，也适用于纳粹德国时期的犹太人）
 
特朗普不是傻子。
他知道这种事会造成国际和国内舆论，
但是：
首先。特朗普是一个经济狂，几口饭都不肯放过。墨西哥人走了，更多的人会选择价格更高的白人劳动力。虽然愿意从事那些工作的人数量会很少，但是一些必要的劳动力需求会导致加价，加价就有人做，有人做就会促进一些就业。（几口饭级别的就业）
其次，特朗普的主要支持者是那些有种族歧视倾向的白人（不乏纳粹分子）。而特朗普是一个政客，政客一切行为的中心是什么？
是支持率，是选票！
当同样的事发生在中国，美国肯定第一个站出来指责我们，所以大家尽管喷，让那些帮美国说话的人自嗨，自我满足去吧
弹幕真奇怪，为什么要指责一个允许反击袭击自己国家军队的外国人的总统？难道不应该指责这些难民大摇大摆的去美国，是因为西方普世价值忽悠的吗？
很多人都没有发现问题的本质嘛，就急吼吼的捧或喷了。
中国也要学学啊，里子比面子重要
为啥评论一边倒？难道没人知道这些难民是怎么出来的吗？谁污染，谁治理。
美国应该做几台投石机，装在皮卡后边，电动复位装填。弹药可以去建材市场采购，让对面知道什么是投射量压制。
操作员都可以不用军队，搞一批分穿t恤的志愿者来操作。堵一堵圣母势力的嘴。
这么做没毛病……以前太软了，不过这么一来标榜人权的美国就成了笑话，南边大部分警察也成了笑话
某些人吧，还是搞不清楚这到底是个什么情况
打个比方，中印边境
印度正规军，拿着武器上来，和解放军对着丟石头，没有人开火
这样的情况下，解放军同样不会开火，因为这连武装冲突都算不上
你美利坚可以说素非常武德充沛了，被一群无组织无纪律的难民丢丢石块就打算架重机枪突突了？？？
中缅边境十几万难民冲击哨所，边防部队撑死了鸣枪示警，动用高压水枪，你美利坚一万多难民就遭不住了？？？
不知道大家发现了没...力挺美国的大都都是2级号...现在间谍都那么不专业了吗...2级号就开始拿来洗地带节奏了...
不要代入自己被石头砸倒然后在那里赞同赞同，虽然我们对于西方国家遇到麻烦保持鼓掌的态度，但还是有必要说一下：先不谈这个世界上所有的难民都是因为某群西方国家，边境上这可是军队，暴力机器，被石头“重伤”到了士兵？你要说土制燃烧弹重伤到了我还信一点点。防暴盾或者防爆盾呢？集合一波警棍盾牌操就能推掉难民聚集点或者墨西哥军队不学这个，一群手无寸铁的难民靠高压水枪就能让他们几个晚上哀嚎不断睡不着觉，被特朗普说的士兵这么惨除了体现墨西哥军队太垃圾还能表达什么?特朗普明明就是在拿别人的麻烦事装逼。
非法移民强行进入国境，并伤害边境军人，这打死一点也不过分啊。这些老墨就是想白吃白喝拿津贴。
把美国换成中国，让一帮非法移民进来，你们愿不愿意，治安会成什么样
封面：非常，非常暴力
你們這些人天天說甚麼印第安人多可憐，甚麼美國是印第安人的。但其實你們知不知他們是拿着政府資助的，他們才不可憐，反而因為這些錢使他們不上進，很多成為社會垃圾。他們現在拿着錢，好食懶進，卻還有人用他們幾百年前的慘事幫他們洗成「全世界都對不起他們」，笑，這好像一些人把70多年前的抗日戰爭中的日本鬼子強行遷怒於現在的日本人
有道理，非法移民必须赶出去
应该效仿德国，把人民赶出他们的家用，之后把腾出来的房子给难民住。好在美墨边境的老百姓各个都有枪。。。
我建议美军以后不用采购步枪了，用石头就行。
老美经常打着人权高于主权的旗号去发动战争，现在轮到他们自己了却又不尊重人权了，这是讽刺
记得有个处决方式叫石邢，乱石砸死。 小时候扔到身上有时候真的堪比子弹，唯一的区别是穿透力不如子弹。单论动量，搞不好还是石头更高。
民主自由:民主开火，自由射击！
人权:每个人都有权流泪！一人赏一颗催泪弹！
非我族类其心必异
人权只是政治家手中的工具，主权才是首要
人权高于主权
埋点寡妇雷架几个解放者，一个都冲不过来
不论是从大朋鸟湾，还是从深土川湾，漂回来的尸体，伤口总是在背上的……
对付非法偷渡，边境就该装地雷
你们知道广东黑人是怎么来的吗
也不要所有东西都说川普不好，想一想，人家川普当富豪时候你们还穿开裆裤的，一万人中有几个能成为富豪还能当总统的？他六七十岁了都，你家爷爷姥爷这岁数能上的了那种场合？
什么移民，就是偷渡客
当他们抢你的工作，占你的地皮，分担你自己的国家，然后骑在你身上跟你讲人权，你这个***就不会这样讲了
不知“长城”有没有修好？
gta里打警察一下，她就开枪了。。
其实，在美国，抗拒警察执法就基本要被打死。。。因为美国持枪暴民太多。。
川普算是白头鹰的现世化身，山姆大叔的真实写照，我们应该擦亮眼睛，向务实的美国进行批判性学习，而不是整天脑补一个理想国出来，把中国攻击一番
特朗普:我们尊重人权，但只适用于美国人。其他国家的人，那能算人吗？
唉，本来对这些视频没啥感觉，但是某些人在下面阴阳怪气的真是令人反感
别主权人权的，去人家赖着不走占用资源说的过去？
想到一种解释“人权高于主权”，主权是基础，人权是上层建筑。上层建筑当然比基础高，但没有基础上层建筑就立不起来。所以这个高于并不等同于更重要。
谁都不能保证往军队里面扔石头里有没有手雷，说建国同志是双标的自己才是双标吧?
别看媒体天天哔哔他，今年十月的财政报告相当不错，说不定中期选举能获胜呢·
特朗普很像王安石啊想要改革却打不过旧阶级势力在哪里都被喷的很惨
暴力非法移民就应该这样做。强国底气足啊。
我们应该也加把劲忽悠更多人偷渡去美国
他们没有枪的时候敢向军人扔石头，那么有了枪之后就一样敢开枪。提前清除威胁，没毛病。
个人认为，这种做法正确呀😂假设非法移民来中国，扔石头，去伤害我们的军人，我们还要维护这些非法移民吗？
这事让美国民兵自发组织最好，希望老特有超常的智慧
怎么才开始这么干？
好多舔美国的评论怎么删了？
没毛病，只要美国这么做了，以后我们就可以有样学样(°∀°)ﾉ
我是支持的 感觉没毛病
我们是不是也该谴责一下?
如果说这话的不是美国，那找不出一点毛病（￣▽￣）
没别的要求，以后别人为类似事情开枪的时候，求您美国佬别来bb( ´_ゝ｀)
谁污染，谁治理，谁制造的难民，谁接收。这个时候别玩双标
越来越支持特朗普了，至少他不是个伪君子
美国终于决醒了...支持总统 下次还投你
非法移民和本土人口都是公民，但是本土公民是人民，非法移民是敌人。既然是敌人，就会被****的铁拳击个粉碎。
那放屁会不会被当成生化攻击(〜￣△￣)〜
开炮啊 特朗普 别让我瞧不起你←_←
这件事美国应该施援，难民虽然多，都是上帝的子民，落魄中渴望自由。换位思考，如果我是难民，我也渴望进入人类灯塔，跟随普世价值。我是美国人，也要像感恩节的来历一样接纳他们。(￣3￣)
非法移民，还对边境线军队袭击，这两条就足够，你要想想美国警察在美国执行时的态度，而且这算非法侵略了！
川普這個沒毛病啊，都被人用石頭砸臉了，還不懟回去，卵縮到腦袋里了？反正非法偷渡的，哪個國家都不歡迎
非法偷渡肯定要阻止吧。。扔石头了，而且对士兵造成了伤害，肯定也要防卫一下。。直接杀可能不至于。。我觉得可以开几枪吓唬吓唬。。
白左都疯了吧，那叫边境线，有人攻击你国家的边防军人，宣战都足够了。
好像对上次有印象的好像是越南有个小孩扔向美军扔石头，然后那个村好像被社区送温暖了，好像是送了一个礼拜，之后还帮他们用飞机来除草。美军挺好的，对人都挺和善的。(｀・ω・´)
本来是一件无可争议的事情。可偏偏发生在美国身上就有了争议。这对美国自身而言，不得不说是一种悲哀呀。
没毛病，拿起杀伤性武器的就不是难民了，是恐怖分子，恐怖分子不投降不进集中营就只有被击毙的结局。
难民就老老实实待在难民营，出来搞事就是自寻死路，没必要客气
我喜欢这种总统，肥水不流外人田。
是不是石头超过1.8焦了
指石为弹，没什么毛病，以前投石索投掷的石头都是能杀人的
说好的人权高于主权呢
说实话，我很喜欢听特朗普讲话，毕竟他是少数我不用看字幕字幕就能听懂的美国总统(=・ω・=)
美国宣扬民主自由也得是他们自己的人
这些人不是移民是偷渡，不！是强闯啊！
暴力强闯主权国家，不让主权国家制裁很奇怪的
何况现在川普对移民政策，甚至出生公民权都想要干涉的情况下，这样暴力的移民被采取措施感觉很理所应该

不要因为川普干过蠢事就否定他的政治立场了
他当过军人，也曾经是大资本家
他的智商和政治素养肯定比很多拿着键盘指点江山的人强多了

特朗普又吸引了一大批军队里的支持者
川皇说得对，那么什么时候把美国还给印第安人呢ヽ(`Д´)ﾉ
哇，外国出事善解人意！中国出事蛮不讲理！这双标公知美分倒是和美国学的可以啊
我们不扔石头，我们只是石头的搬运工。
打开评论区，失望的走了
美国类似这种反非法移民政策并没有什么问题，问题出在他却指责别人不仁道，自己可以别人不行，典型的双标！不过白左们不都这德行，见怪不怪了
第一次支持川普
感觉挺好的
坐山观虎斗 
奥巴马和小布什都知道用高压水枪
注意“砸成重伤的话”不是丢石头就开火。
为什么有些人要把非法移民和合法移民混为一谈呢？？
中美历史：你终将变成你最讨厌的样子←_←
我觉得没毛病，谁让他们丢石头
我觉得特朗普做的很正确啊
看看我们 包容了多少非法移民的黑人兄弟 ，******川普了解一下╮(￣⊿￣)╭
换句话说如果外来非法移民硬要闯进中国你怎么办
这个事情个人认为没毛病，强行闯入并攻击边境军人就是侵略。
我觉得非法移民也不是小问题。但感觉特朗普一出面就一定会被怼的样子。
虽然从人权上的确不道德，但是特朗普是真正为美国着想，哪个国家的原住民会轻易接收外来非法移民呢？
美国和墨西哥之间的问题压根就不是非法移民，以往墨西哥通过这些人向美国售卖违禁品，而美国通过边境向墨西哥输入武器军火，双方各自有利可图，只不过美国强势所以走明面，墨西哥弱势走地下，现在美国只允许自己的军火商赚钱不允许墨西哥腐败体系得到利益，能不乱吗？
连军队都敢攻击的人，可想而知他们要是进入境内，能做出什么事情来
那是“非法移民”。作为一个媒体你们能不能有点责任感
那些人太垃圾了，哪有这么偷懒强闯的无聊，如果他们的国家有战争可以理解，不然真该开火，毕竟他们袭击在先
用美国的矛(人权)戳美国的盾(主权)妙哉妙哉
美国本身就是大量流民 罪犯组成的国家。 要不然也不会有那些针对不论非法与否的移民相关法律。哪怕美国建国后 流民也是非常大量的。以我们非法移民的概念去指美国的话  我觉得恐怕可以指美国半数人左右了（把移民后代也算进去）。 如果要吵着所谓的非法移民的概念  恐怕就跟特朗普现在一样  会引起非常大的社会矛盾。
    所以我说  先“移民”的抵制后“移民”的。“移民”国家不准“移民”。天大的笑话。
    有些人不要把我们跟美国相关联。根本性质上就不一样。
反正也屠杀了那么多印第安人，再屠几个移民不算什么，
你说，当年印第安人怎么就没想到呢
这个没得黑，支持特朗普，想想当初缅甸难民想要来我们国家，我们还不是一样不愿意。
自己的家，凭什么让外人进来？就因为我家条件好？不好意思，我家条件再好那是我的事情，我没开慈善堂
川普还是这么六。
天天打着人权的旗号，坑蒙&#34;打&#34;骗，现在装不下去了？
欣慰呀！我国网民是明辨是非的  没有“逢美必反”，比岛上的某些毒蛙高多了
我觉得中国也需要这么做
虽然这糟老头坏的很，但这次我支持川普
美国人祖先不就是坐着船与大篷车非法移民来的吗
( ´_ゝ｀)人权高于主权，米国除外～～米粒家总统－鹰酱
就这么一群人去哪里都不会受欢迎
我可拉倒把，别说整个美国都是从印第安人手上抢来的，就说中美洲类似厄瓜多尔，洪都拉斯，萨尔瓦多之类非法移民的来源国家，也不看看这几十年了美国怎么介入这些国家的内政的, 现在想射后不理，哪里有这么简单
你们已经被包围了。赶紧弃石投降吧
这波我支持特朗普 凭什么难民拿石头砸军人把军人砸的头破血流 军人还不允许还手？还有天理了？
希望到时候BBC可以大肆报导美国🇺🇸反人权的新闻。美国军队对平民开枪
美国一直坚称自己是一个“移民国家”，是对过往历史和土地谋求之正当性与合法性的背书。
如果美国像民族国家一般明确拒绝移民（其实已经拒绝半个世纪了，只做不说），当年对原住民的屠杀与强移、领土的征服与收买的伦理合理性都将大打折扣。
而对于难民或者移民采取强硬的手段与措辞、这种ZZ运动式的排外思潮将会不受控地延烧，进一步激化中亚、西裔、非裔等族裔与WASP之间本就不堪回首的矛盾，也进一步摧毁合众国建立与存续的合法性与合理性。
DT的行为，在民族国家的我们来看无可厚非，但是对于美国来说，这种为了短期支持度而伤害“国本”的行为无异于饮鸠止渴。
没毛病，扔石头超过1.8焦了
“动军队干嘛？让人家非法移民说话啊！”坐等公知来几句“不自信”论(〜￣△￣)〜(〜￣△￣)〜
川普狂抽公知脸啊，，，想起了某朵恶之花的难民宣传
这件事支持特朗普
感谢川普再次撕下美利坚的面具，现实就是这么露骨，小清新的真善美只存在梦里！
川普打醒美国梦
我觉得特朗普的做法挺对的，想想如果大量阿三强行越过边境，还拿石头砸边防战士，就知道特朗普做法是对的
你预定的难民到门口了！你又拒收？开门 快递到了 签收！
这个问题我支持特朗普同志，确实那些移民太不要脸了。自己国家日子不好过，就去怪自己的政府，社会精英探索办法，如果觉得怎么都过不了好日子，那你们国家可以灭亡了。没有强大韧性文明的国家就是这样
你的身体是个牢笼，我只不过是解放了你
哟，这不是自由民主的美利坚么，怎么，你的人权自由不要啦，开始学你当年给对手整的黑料啦
扔石头等于开枪，开枪等于战争，战争等于战斧导弹，所以我们向叙利亚扔的是石头，逻辑完美
将心比心，这样是没错.......但是此时此刻我还是想说：保护人权！！
其实就这件事川普并没有错，扔石头就不能单纯的说“移民”了......
讲个故事，帝国的人权
实话 这个口子开不得
现在往墨西哥卖小石头块儿能发财吗？
现在怎么突然多了这么多 理智者(￣▼￣)/
往好听里说，这叫人数超出一般规模的偷渡行为。
往难听里说，这叫暴力入侵他国，只是殖民者用机枪大炮入侵而他们用道德绑架来入侵。
不对啊，不是应该互相丢来丢去吗？
阻止非法移民就得采取极端手段才行啊，怎么看评论的大佬们很多在无脑喷建国同志呢
印第安人:你们开火，我们就砸石头
以色列也是这样用枪打死朝他们扔石头的巴勒斯坦人的，包括儿童。
扔个石头你就开枪？你应该开炮
美国阻止非法移民，正确
中国阻止非法移民，人权呢？
这标准
这会老川说的没毛病
多年以前是如果移民开枪，印第安人会考虑扔石头。
阻止非法移民没错啊……这点就不要黑了……
今天我站特朗普
我不觉得有什么问题，非法移民还有理了？要是有人冲中国边境我肯定支持如法炮制
emmmmmmmm我觉得换位思考的话，如果中国有什么其他人非法入境还bb不停，朝军队扔东西，允许开枪是有一定道理和合理度的，惹恼了我的你没有道理你还打我，我就不能还手？？这似乎没道理吧！
特朗普睡觉都能笑醒，出了这个事情，强硬对待，中期选举稳得一批。
理论上没毛病
凭什么让合法的美国士兵被入侵国境非法移民的打
干得漂亮
人设崩塌了啊。说好的民主自由呢，说好的人权呢？ 就好像某个一直人前装纯装傻的女主，被爆出原来是个公交车一样。(´･_･`)
可能以后你们会发现，特朗普做的是对的
评论区的大多数人怕是人权与国家主权，民主与自由这四个概念都分不清，还感觉自己说的贼有理~

美国已经是一个成熟的移民国家了，是时候学会自己制造种族主义了
某些人吧…连事情是个啥意思都搞不懂。
你美要开枪，感情《日内瓦公约》不要了？？？
这玩意你老美当初亲手签的好吧，明确规定了禁止杀害平民的好不？这目前还不是战争时期，而是和平时期好吧，开枪意味着你美公开违反《日内瓦公约》。
这是打算自己撕了《日内瓦公约》不成？？？那你前不久还用违反《日内瓦公约》来打人叙利亚？？？
感情你美这是脸皮都不要了，评论里的美分洗啥呢？
我觉得这个决定很好啊，你丢石头我开枪，你侵犯了美国，美国有权利对你采取必要措施。没毛病啊！
很合理，换位思考下，把美墨边境非法移民换成滇缅边境的偷渡客，把美军换成中国解放军边防部队
我觉得有道理，扔石头暴力攻击已经是犯罪了，士兵也是人，凭什么让士兵挨着
这次支持川普，凭什么让你进来
凭啥非法移民要进就能进？
我觉得这句话没问题啊。
在这件事上欣赏他
那我卖石头给他们算贩卖军火吗？
我觉得吧，中国也该学学美国了，硬起来，既然拳头不小，为什么要讲道理啊，该打压的时候就要出手打压啊
美国没有大国气度，不如中国，中国非常支持非洲老铁来移民
提醒大家一下 我国不干涉他国内政 难民和美国与我国什么关系都没有 评论的各位是他国公民还是不服从郭嘉?
人家人权也是只管自己的国家人民啊
哈哈哈，民主自由。21世纪最大的笑话
这是入侵
看过霍比特人后知道，石头用好了杀伤力也是很大的。所以不太好哦
他说的很对啊
谁跟我说一下？到底是美国人，要强闯入墨西哥，还是墨西哥要强闯入美国？
鬼子们放大炮，八路军就拉大栓。
不用跟无赖讲道理
我觉得没毛病啊
同意
虽然是美国引起的，但是川普做的没错，不能放难民入境。
这次特朗普干的没毛病
特朗普的英语用词真的很简单，能听懂。那些白宫发言人我是真听不懂。用词太专业了。
这不是移民，这是敌对国渗透人员，你看都扔石头袭击边防人员了（￣▽￣）
美国枪下死做鬼也民主 值了
如果换到我的国家，我想并没有什么问题
笑死了，每次看到他，都想到 推特治国
支持 幸好移民没冲进国内
难民和公然使用暴力冲击他国边境是不一样的，后者是侵略，所以这面没人权的事
态度强硬很又鹰酱的作风
墨西哥也开枪了，只不过是橡胶子弹。
試試漢堡扔回去：嗟！來食，馬上石頭就扔自己人了
就一个问题，如果难民扔的不是而是手雷呢？我们究竟要不要开火？
开枪啊(°∀°)ﾉ
天理循环报应不爽，古人诚不欺我。川普不信抬头看，苍天饶过谁！
记者说如果是石子呢，总统说也算，这好比步枪和手枪一样，也会伤到花花草草
国家机器、军队是保护人民的，对于别国的、不友好的&#34;难民&#34;，这样其实也没毛病，算是本分吧，不过做的可真糟糕。
“各位，打扰一下，我叫特朗普，我是一个老人，我是一个向往人权主义者，我是一个和平的使者。”
救助的话就是人道主义救助，不救助的话就是这样(=・ω・=)
这些人都是哪里的人啊
不知道为啥，看完这个视频，备考考研的我总想着要是出川普的阅读就好了
真狠啊，真狠啊
移民不拿枪
拿石头砸
这样永远得不到权利
所以川普这次干的确实不赖
真会洗脑，不干传销浪费
第一排举盾，第二排扔石头回去，第三排武器准备，如果有人扔燃烧瓶和手雷就开火
我喜欢这样强势的总统，该出手就出手。
一个为了国家利益，一个为了活，站在自己一边都没错吧。。
做的挺对
自由的灯塔下没自由，说好的人权高于主权呢？
大于5焦(=・ω・=)没毛病老铁
去美国得到的可能是绿卡，
也可能是石头……
川普终于干了件对自己国家有利的事情了
不得不说，干得漂亮
不得不说非法移民确实是个问题，总不能都接了吧，事情到我们这里，我觉得我可能会支持
士兵也有人权
打破平衡，到底是谁打破平衡，成天嚷嚷别人，以前没见过这样大规模移民暴动
民主人权最开始是苏联提出来的，后来米帝发现这口号用起来很顺手，就拿过来用了
人权？？？
美国只制造难民的～收难民？不存在的。
这视频刚出的时候一群人骂特朗普。。 我理解了特朗普和美国人民 有时候真的。。见仁见智 现在越来越多人赞扬他这种行为(包括推特) 但是！美国你应该有你的责任
阻止非法偷渡者难道不对吗？
移民风波一时火啊，该出手时就出手啊，风风火火扔石头啊~～(=・ω・=)
美国怎么对墨西哥非法移民我们也这么关心吗，这事要是发生在中国很多人会比川普激进很多啊
记得“底特律·变人”的最后一幕：
如果走暴力路线的话。爱丽丝和卡拉在边境受检查的时候会被检察人检举。(出于愤怒)
我想川普这样做，和这个无异。如果不走暴力路线的话，估计还有机会好好谈谈。。。
美国总统这个位置真的是谁上谁就会变得苍老。不易做啊！
没毛病
good job，有时候所谓的博爱，是无意义的，该禁止的时候就该这样
道理是对的，不过已经把美国先辈的精神全部砸碎了
特普朗确实厉害
特朗普說。不喜歡本國以外的地區人民移居侵犯美國的領土。
没事，把事搞得越大越好，了。
这没什么好黑的，赞同
支持
一群刁民
扔石头算开枪是吧？在中国领海内演习算开战行吗？
没有对错，只是不同领导者的选择不同，而且美国人可以选择自己的领导者
到边境时可以建造投石机，大干一场
诶。。。说人权和民主和自由，当然只能对自己的合法公民实施了。。。。不懂那些执意抬杠在想什么(ﾟoﾟ;。美国人从来就是谈条件的，哪有什么天堂
没毛病，无论你多穷，只要你敢强闯我家我就还以颜色
不让非法移民进入国土，人身，财产受到伤害可是反击，军队在边境巡逻，这些东西都没毛病，但是这些事情发生在美国身上就有毛病了！
每个正常点的国家都会这么做，只不过老美激进
川建国同志正在努力搞烂美国
恶之花绽放的土地。
说错了，是难民不是移民
标题”移民”？是不是对移民有什么误解
特朗普就不怕这些移民去他家茅坑里面点火来个同归于尽吗（滑稽）
天……天佑中华？
强行创进一个国家与侵略有什么不同？川普说的是这个理，不过作为对手国家，咱看热闹就行了。
这老哥对于自己国家确实没得说的，只是你好像打了以前总统的脸啊！不过没关系，反正都是前总统了
非法移民为什么有“非法”两个字？既然是“非法”，为什么要纵容，这事我支持川普，也希望中国能加大力度整治那些偷渡的。
内圣外王。对不是自己国家的人就该狠一点。
川普说的是移民?怕是非法移民吧
那我扔臭鸡蛋可以吗
如果是国内，bbc，cnn不得发动媒体，疯狂抹黑啊，什么大屠杀，人权啊，搞点假新闻，不证实的那种，加个怂人听闻的题目，外国人不了解中国，肯定信他们那一套。
当年在汉江渡口李奇微将军也是这么说的。
可以，特朗普跟普京一样强硬
世界上有两个以色列，一个在中东，一个在北美
特朗普总是打断别人的提问
特朗普是B站上面视频最多的美国总统
川普很清楚他想要什么，说实话，要是没猪队友拖他后腿，说不定美国真的能在他手上玩出花儿来，另外，如果在边境朝他国扔石头，而且又有人在的话，可以视为 侵略 吧
那一天，美国人民终于想起被非法移民支配的恐惧
老墨非移确实不是好东西
非法移民闯入中国也要这么做
特朗普是位务实的总统
壮哉吾王，川普万岁.....不要怂，到时候机枪机炮一起吼........上好的西瓜，要买赶快啦！
说了一些话 但被删除了 😂各位网友不论说了什么关于美国好的 不好的 关于锅內好的不好的 一定要客观理性思考 因为另一半的声音被掩埋了 也提醒各位留言要注意言辞 因为账号是你的手机号注册的 很容易找到你 会给你留档 就像大学导员说的 档案会跟你一辈子 （测试 测试 看会不会也被善÷）
我记得之前看到难民闯别人边境的时候弹幕都在说希望来闯我们边境的时候不要节约子弹，川普也算美帝救星吧至少他看到真正的问题的。
那万一真的有人扔石头。算不算墨西哥“某组织”公开向美国宣战？毕竟有意识的主动攻击他国军事人员基本上算是宣战了吧
美国强大，这么做没有其他国家敢说话。那天中国这么做美国不敢手指点点的时候，中国就真的强大了
太暴力了
这要是中国开火的话 不的被美国怼死！更要命的是不实报道在联合其他国家制裁。。。美国嘴就是多啊
我觉得那几个难民流出的国家，应该官方发布一个公告，这些出去的如果回到国内，全部按照叛国罪论处。这样，这群难民就可以算是“政治避难”了，看看美国怎么装
最终美国和墨西哥打了起来
不得不说这川普真厉害，至少他为他的国家做了很多有实际的事
我去美国拉石头，算不算走私军火
是定性他们开火，橡胶弹回击就可以了(=・ω・=)
又一个“诶嘿，真香”
坐等第一位铁头娃…
合理不合情，最后结果取决于选择法理还是情理了。
你的边界被人家又捶又拉，我请问你是看着他拉呢，还是弄个人墙挡住他？还是，当做侵犯边界警告三次然后开火呢。什么？造成难民的原因？那你拿着枪问美国人去吧，打得过他他自然就承认了
特朗普做的事情无疑是对的，但却抛弃了美国固有的政策和形象，你说这是代表强大了啊，还是代表衰弱了？
难库斯进行了暴力示威游行，他单手举起，向前猛挥，大喊Attatk。
商人出身就是比政客靠谱，说过的话基本都实现了
码的，换你家有钱别人也想到你家享福 可能吗！非法越境者罪该万死
枪杆子里出政权阿，这些移民缺乏党的领导，不如。。
前期牛市，下台立马熊市。出来混要还的。好处不可能只让美国佬一人占着。得罪了那么多邻居，等你病，一定要你命。
春秋终逝，战国终至
川普：我们还会开坦克啊
动能超过1.8焦
呵呵，某些真是，真的可以说句只准它的主子bb别人，不准你地bb它的。还他喵的来偷换概念
特朗普干的一点毛病都没有
这很以色列
非法移民拿自己当大爷，就是因为缺少像川普这样执政者
自由、民主、人权
从墨西哥飞过来石头变成你们的了，多好
干的漂亮
虽然可怕，但好像没多大问题，强行闯入一个国家，还扔石头打人....这还是要反击的吧……
怪不得底层民众都支持他
不人道？人权帝国的事，怎么能叫非人道呢？把长枪短炮架好，给我往死里打，非法移民不是人，都是动物！
非常，非常民主
强闯国家
人权很美，只在不妨碍我的时候。
幸好，我们生在了现在的中国，幸福啊！
大美兴！川普王！支持大总通！美国再次伟大！
质量越大惯性越大，所以移民们用一个月球大小的石块就可以打破特朗普的墙了(=・ω・=)
期待自由的非法移民
真 遍地黄金
我们边境可没有移民更没有偷渡。
因为没人敢，我们是非移民国家。
要是一萬個越南人強行越過邊境進入中國 不知道解放軍會怎麼做
没毛病，要是别的非法入侵者突然来到我们边境，我也同意开枪
这个必须支持，就算美国人攻击军队也要被击毙，别说这些是一群非法难民
偷渡客叫移民？
坐等开火
没毛病
你不能带面罩吗？非得用火力……
我感觉川普做的没问题
嘿嘿，不知道这次的难民潮能不能更加激化美国体质内的左右矛盾，就等这历史性的第一枪
美国不是人权国家么？！你的自由呢？你的民主呢？
在川建国同志的成功且正确的带领下，美帝作死成功
没毛病，人类从古至今的战争手段本质上就是丢石头
恶之花绽放的土地
特朗普说开火的那一刻，全场记者鸦雀无声
不开枪就是第二个德国 吃你的喝你的，还抢劫你**你
我觉得这种情况下，偷偷雇一帮人，不偷渡，就天天炸围墙，让移民过去，美国就很头痛了
要是难民没有常识呢
坐等美军血洗非法移民，别让我失望欧
早该这样了
我现在有点相信川普是美利坚守护者这个传说了
美国是自由的灯塔，是自由得先锋队，是和平的维护者，他怎么会做出如此不文明的、不人道的对因&#34;恐1怖 分 子&#34;而流离失所的疾苦而手无寸铁的贫1民的暴1力镇1压，而这对先进而又文明、繁荣而又富强的美国来说，不过是用单方面的屠1杀。但是我国是发展中 国家，对于世界来说我国还相对贫困，即使我国再有爱心，但不具备接纳收留难 民的条件、也不应当抢先收留难1民，因为我们同样照顾友国面子，我国自然有理由反对其入境。
他们是暴力不过我们的
石头比动能超过1.8焦了，没毛病(=・ω・=)
就是该这样
家里来了蟑螂老鼠肯定要解决，不容置疑
你们的自由平等博爱呢？
如果有一大批非法移民强行要进入中国国内，不让进就扔石头，窝改搞
不是难民不还是一样开枪，在阿富汗伊拉克没少这样干吧？
对流氓只能用武力应对
支持特朗普
把墨西哥的领土还回去就和平了
我认为干得没有问题，这点我支持特朗普！
人权警告！移民向往自由美方竟使用暴力！强烈谴责！
非法移民好猖狂啊，人不给你开门就用石头砸门
不同意，应该用橡皮子弹，这样对大家都好
抵制非法移民嘛，莫名对川普有点好感了
赶紧开火啊，不要只是说说而已，给世界人口减减负啊。
凭什么扔石头，再怎么说也是他国边境偷渡还有理了
这次我是支持他的(=・ω・=)
川大统领：难民扔石头算什么，看我扔地爆天星
跟袭警一个道理吧
希望你们不要为了黑而黑
移民大军？非法入境算偷渡吧。
尽管特朗普发动了贸易战，但我怎么感觉他针对移民的政策还没开始赢得美国公民的选票，就已经先争取到中国人民的认可了？（滑稽）
可笑，还有人讽刺这件事情，
说句实话，谁不讨厌移民的，尤其是危害国家和个人利益的。
请求ac130支援
我很期待霉菌开火的样子
不是移民，是非法移民，是肆意侵略他国的犯罪分子。希望我们遇到类似事情的时候也能采取果断措施。
这证明了美国的宣传很厉害啊，一出事就往美国跑
子弹弹头的质量和石头的质量完全不对等，所以，开炮吧
我的1.8焦已经饥渴难耐了
赶紧开火，立即开火，不开火你川就是猪
美国人从建国到现在，最擅长做的事情就是扣动扳机。
快刀剪乱麻，对付极可能发展为不可控的混乱时，用暴力是不错的选择，因为此时言语已经失去了作用
现在中美洲正遇到难得一见的大旱灾，当地粮食产量已经减产到会闹饥荒的地步了，如果不移民又没有外国援助，我们就会看到21世纪死人最多的一场饥荒。饿死人数量可能以万甚至十万计。
所以为了不饿死，他们去美国了
感觉这话是对墨西哥说的
别人朝你扔石头，当然要视为袭击，而且我还要自卫还击
前两天才说过，美国其实把那些非法入境的可能算作入侵，入侵和入境一字之差但可以让美国有正义的开枪理由
我是地理盲，简介里的1600公里很远很远吧正常人徒步就算一天使劲能走80km也要20天吧再说了墨西哥有这么长么
建议川普设个警戒线，非法移民超过就开火 。 滑稽
治世需用重典，心慈无以谋国
这个没得说，说的挺对的。非法移民本来就是不允许的还暴力杠法石头砸到要害也是会死人的。
如果以后美国人也变成难民该怎么办？(狗头)
单看没问题，问题是双标(｀・ω・´)以前别的国家做类似事情你们天天喊人权高于主权，所以现在这句话还给你们
就喜欢川普这种耿直不做作，让全世界看清真正的人权！自由！与民主！！
评论区好像还没有比 观察者3 更高的(￣3￣)
杀人亦有限，列国自有疆。
苟能制侵陵，岂在多杀伤？
非法移民确实垃圾
中国上次就被某明星公知带过节奏，要中国接受难民，还好中国人脑子正常的人占多数！
特朗普说的军队是国民警卫队还是美国陆军？
不丢石头，可以投翔
为什么不思考一下，美国吸血把那一带国家全搞乱了，才产生这么多的难民。只会一味的封锁攻击。这是独裁国家的做法，请抬高枪口一些。留下一点善良。
没问题啊
你袭击我边境部队，我边境部队防卫你
中国人的命 操着美利坚的心 人家的总统要你们支持 真是辛苦了
世界乱像俱显，摩擦正在升级啊，擦枪走火的日子不远了
这个确实没毛病啊，非法移民进来除了添乱还能干啥?
日本被忽悠瘸了，乌克兰被忽悠瘸了，欧洲现在正被忽悠，国内的美分们自己忽悠自己
太暴力了
这样好像没什么问题，觉得有问题的你可以试着向边防战士扔石头试试效果……
别说了，直接开枪
坐等好戏，我已经买好零食了。
有些东西就该还击，不管对面的武器有多落后，即便还手后是单方面的屠杀。当然，如果是为了屠杀招理由又是另一回事情了
即使是美国人，袭击警察军队的结果也和这个差不多吧？
那看来要么移民退却，要么抄家伙干
***********，那些****的移民。。。
封面非常暴力…
对于非法移民我比较支持川普，曾经我也同情他们，我听说欧盟一位亲近移民的官员女儿被难民强了并杀害，让我觉得他们确实还是有危害国家的可能，别来最好
保卫祖国和边境人民安全，这么做虽然极端了点但没错，因为对面更极端！你如果碰到陌生人强行要到你家里还要向你丢石头，你怎么想？
做法的确没啥问题，防止难民。主要是地点就很尴尬，美国以前对于欧洲等等国家不接受难民指手画脚，说什么难民也有人权什么的，现在到自家了立马就不提人权了，主要是双标恶心人
石头扔出去动能绝对超过8kj了，怎么有问题了？
我没觉得川普做错什么啊，我要是他早用机枪扫**
美国果然是自由民主人权的灯塔，因为他可以想照那就照哪!说谁是谁就是，反之亦然。(｀・ω・´)
这种人不是叫偷渡吗，拿个国家都不允许的吧（￣▽￣）
他要真敢下令开火，我就真心服他。这命令对川普是灭顶之灾，但对美国人却是功德无量
强调他们在“穿越国境”的兄弟们，别选择性忘记一个事实：中南美国家被灯塔国视为后院！这时候特么强调国境线了？你干涉人家内政的时候咋不想想？
这件事，大概是我最支持川普的事情了，。
没问题啊，难民冲击是应该用暴力机关的暴力手段啊
讲道理，被砸到是很疼的
我想问问他们移民到人家国家人家不让他们有啥权利，强迫美国?我不懂请大神指教
这事情搁到中国，我也支持开火
反正要是发生在我们这，我坚决同意开火……
特朗普:
敢进来就全部突突了。
这不是玩笑话。
记者:
你祖上不也是移民吗？
特朗普:
你格林童话看多了吧
(｀・ω・´)额！对他们的军人还说应该算对的
美国正在用相当激进的手段保护自己岌岌可危的“白人政权”，但是只反新非法移民治标不治本呐。或者说，“本”以无药可治？
看弹幕发现B站的睿智越来越多了
1.8焦警告
石头：我又招谁了？
太对了，就应该干掉这些垃圾
你们都是免费人
hhh人权的气息
美国终于开始主权大于人权了，这是进步啊
自由开火，
我觉得西方的领袖都希望美国这个民主灯塔能开这第一枪，这样以后他们也全都有理由采取暴力手段了
川普很多时候表达的意见其实是挺符合美国本国利益的，但是太不会说话了，每次说话都像是在故意树敌
看到封面我只想念一首.........
砰！下一个 ，  砰！下一个  ，砰！(｀・ω・´)
民主枪下死，做鬼也风流。等来世投胎美国人吧(=・ω・=)
他们可强闯进了一个国家啊！
这句话说的脸不红心不跳，甚至有点想笑。
政治永远都是服务于人民的。政治家永远都是服务于自己的。朝令夕改已经成为了美国的一个病态。总统失信意味着，国家解体的开始。水能载舟，亦能覆舟。当所有的难民联合起来的时候，就是美洲大陆新的篇章的开始了。谁造的罪孽，谁要还？
采石场恐成最大军火商(〜￣△￣)〜
大规模杀伤性石头
川普英文水平太低了，应该说敢伤害我们军队，我们军队必将反击
军队们射出了自由与民主的子弹，子弹一发又一发的砸向了追求自由与民主的移民，最后移民们带着自由与民主幸福地离开了人间前往自由的天堂！
说好做彼此的灯塔，你却掏出枪来执法
做的不错 就该打
美国为什么不禁枪？他们的答复是：因为如果我们遇到了一个独裁专制的政府时就可以用暴力将他推翻！
特朗普：很好，我不仅要提议限制落地成美国人，我还要告诉这些人你们扔一块石头都是在开枪，所以移民扔一块石头就是在推翻美国政府！
（不仅有提议，还有手段，还是从对方提出的逻辑出发，不讲立场，特朗普做事还是很精彩的）
毫无疑问，这就是第三次世界大战(｀・ω・´)川皇vs 移民
我觉得没毛病
比环环慢了啊
非常暴力还行（滑稽）
和以色列枪打巴勒斯坦掷石子的抗议民众一个逻辑。。。不会是情同父子
我是支持的
特朗普个二货直接给士兵装备石头不就行了嘛！对着仍(⌒▽⌒)
民主的子弹那能叫子弹吗？
摔杯为号
特朗普：开炮！
阿川冲鸭！
那石子呢
我建议文明7里面美国领袖是特朗普，这将大大的加大游戏性，因为你永远不知道他会干啥|･ω･｀)
必须的，这就是群强盗，往5大流氓家里闯，作死
m妙吖
众所周知，美利坚是个魔法的国度！
那你国士兵手里拿的到底是枪还是石头？
漂亮
可以，这很特朗普
我们可以把特朗普发的推特当枪吗(｀・ω・´)
暴力使人生命流逝
这是必须强行执行的
白人的子弹 ，将视为糖豆
fire！
支持川普
这件事特朗谱做的没错
美军不是人？
我觉得没毛病啊，这算非法入境了，枪毙本来就没什么事啊
猜猜如果中国这样对待移民 
自由灯塔会怎么说中国
标题有毒，到底是合法移民还是非法入境。煽动仇恨有意思？
讨厌特朗普，为什么你不能和稀泥?为什么你要反政治正确(๑˙ー˙๑)?继续政治正确不好吗？
政治正确还需要各位的继续努力，加油(ง •̀_•́)ง民主，人权
感觉还是说话的艺术，如果是我们可能可能会说中华人民共和国边境防卫部队有权在任何时候任何地点阻止任何非法越境行为并有权以任何方式向袭击者反击。先说一堆话把别人绕晕，最后表达的意思也都一样，既委婉又坚定，不像川普的话听了让人反感。
有种隔岸观火的愉悦感……
美国怎么不继续人权了？
他总觉得自己一把年纪还能当上总统很了不起，对自己迷之自信，原本只是竞选玩玩，没想到竟成了黑马，瞬间就感觉自己飞起来了
人权呢
你们不想想为什么有这么多移民吗？有句话叫：“我们离上帝太远，离美国太近。”
美国佬这次连自己的根都不要了，你们全部是移民，印第安人当初就不该让你们进来
没毛病啊。。。相对来说中国就没这么硬气了。
还不是跟大于两焦耳的就是木仓学的
这次我觉得没错，非法移民凭什么到处乱跑
人权高于主权，应该反对特朗普这种严重侵犯人权的行为
他们是一群追寻自由的人，为什么阻止别人找寻自由的灯塔，这对民主很危险（滑稽）
其实我觉得没什么毛病，这些人放进来扔的就不是石头了(=・ω・=)
一个正常的国家领导人，对待非法入境的偷渡者，移民，都应该会严肃对待吧。这时候咱们国家的户籍制度就有作用了…
希望难民入境是因为美国真的太嚣张了，不希望难民入境是因为如果政治正确把美国影视行业搞烂了就出大事了，以后再也没人限制这些垃圾国产电影配小鲜肉了。双向矛盾那是真的纠结
我觉得一个这样的国家还口称“美”国挺奇怪的，不如学一下日本的叫法就叫米国吧
禁止非法移民是没错的但是非法移民的根源又是怎么产生的？
美国你不够包容，看看我们中国，每年进入几十万的黑人相比，你们算啥😊……！
_(:3」∠)_ 干涉中国内政的时候，打着维护中国人人权的旗号，现在你的人权呢……？
国外难民伤人，记者律师在法院门前还被泼咖啡（水？），发国难的财真的无话可说
@特朗普你需要军火商订购一批自动瞄准发射得加特林
其实多看看历史就会发现，西方的所谓民权民主也就那么回事！都说中国古代帝王封建不好，不一样世界超级大国碾压世界！当然我并不是说帝王封建好！我只是想说，只有适应时代的政权体系，没有绝对的好与坏！美国的强大，有天时地利人和，并不代表西方的那套就一定比东亚的好，只是更适合西方！苏联搞民主，美国就跳出来说你不是真民主，我们美国自由民主才是真民主！美国的民主对外是一种无形的武器，请各位切记，美国对外输出的所谓民主是一种强大的文化炸弹！
美国之前倡导的人权呢，就这么被无情的抛弃了，以后不知道他们还会不会拿“别国”的人权说事
其实我觉得这样比较好，强硬一点！如果我国让警察权利大一点比较好，如果袭警直接打一顿
我觉得很多人认为川普说的对这是错误的。因为即便非法移民用石头攻击，那你也不能用枪打啊。因为他们再怎么说也是平民，不是非法武装。哪怕你说他们是暴徒，那也顶多抓起来，开枪恐怕过了
美必搬石砸脚
非法移民的的确确可耻。但是你美国又何尝不是非法入侵他国呢？这些人也就是丢石头可是你确真枪实弹去杀他国老百姓。强盗逻辑
看到有弹幕说不用跟罪犯讲人权……你们普世值价怎么学的？（b站不能用扇子脸好气啊）
这只是川普个人的想法！这不代表美国就是一个不尊重移民和人权的国家！川普可耻这只是川普个人的想法！这不代表美国就是一个不尊重移民和人权的国家！川普可耻这只是川普个人的想法！这不代表美国就是一个不尊重移民和人权的国家！川普可耻这只是川普个人的想法！这不代表美国就是一个不尊重移民和人权的国家！川普可耻这只是川普个人的想法！这不代表美国就是一个不尊重移民和人权的国家！川普可耻
美国的好总统
客观的说这样做完全没毛病。不过作为中国人我还是挺支持非法移民们涌入美国的。
难民问题的源头是谁造成的啊？(￣3￣)
哪个说特拉普傻的，还不认清现实吗？他就是个厉害的美国总统，美军将会在他的领导下更加团结认清楚敌人，加强自身实力，才是我国当干之事我们中国人有毅力，有坚持追赶美国
感觉墨西哥政府如果真的替人民考虑直接对美国宣战吧。。然后战败，被美国占领，直接加入美国算了。。
欧洲好几个国家好歹接待了难民，作为人权与自由为标杆的灯塔国，不应该这样的啊。
美国的人权大于主权的言论呢?
美国人满脸奸诈
挺好的，是个为民的总统
没人说不对  只是对不对和我们没有一点关系   应该说我们是巴不得美帝是越乱越好   恨不得在来两万难民堵他家门口   反正难民也是他们自己制造的   自产自销吗哈哈哈哈哈哈哈哈
有些人就是为了反对川普反对美国而反对，呵呵
自诩为世界灯塔，人间天堂的粑粑国怎么可能容忍你们这些地狱里的贱民进来升天╮(￣▽￣)╭
也就美国敢这么不要脸的说出这种话，别的国家这么说，一顶侵犯人权的帽子就扣你头上了！
这糟老头子迟早把世界搅成一锅粥。
反正美国这几年在全世界也没少杀人，在家门口再多杀几个穷移民有谁会管啊？美国干什么坏事它都能找到义正言辞的理由，不愧是由一群律师和生意人领导的国家。
我觉得这次川普做的很正确
(〜￣△￣)广东怎么搞咧
看看广东吧
虽然这次我支持美国做法，但是我心里总想着事越大越好，我是不是病了(&#34;▔□▔)/
以后少了很多指责别的国家的理由了，因为会被打脸233
大于1.8焦耳/平方厘米了 应该算是枪啊
（#-_-)┯━┯
我建议美军出动A10犁地
好啊，妙啊，美国被坑咱就笑呗╮(￣▽￣)╭
己所不欲 勿施于人
这像不像台du被打了去找美爹哈哈
干得漂亮
支持
人权的  不是高于主权吗
支持特特
人权大于主权呢
特朗普竟然会中国名言(･∀･)不愧是建国同志
美国花了这么多钱弄的美墨边界墙为啥我总感觉像栅栏，国内的承包商都能弄的比这个好。
人家本来还能过，七七八八。捅一下，散了。好话都让你一个人说了。别人说啥。呕。——孽力回馈⚠
立场没错就是这样人权不就没了么→_→
要是移民开枪呢？美国就用核导弹吗？
前几年朝韩关系紧张，有好事儿的记者问外.交部发言人，如果朝韩发生战争，朝可能会有百万难民涌向中朝边境，届时中国会接收吗，发言人笑着表示，……到了那时我们也不可能在边境架上机枪……（大意如此）
开枪还击有点过了，起码用威力小一点的。
看有人说我们也该这样，他一副要死的样子，跟他学啥啊？学作死啊？
万恶之源
虽然川普立场正确，但是我还是要说，中国：美国人权报告已经起草好了✪ω✪23333
如果不是发生在美国，确实做的没错…毕竟美国可是人权至上的自由国家呢
请问一下大佬们，这些移民是哪来的啊？为什么要去别的国家？
下次美国人不要再对中国指手画脚了吧！
啊啊
优秀
人权如美
埋几颗地雷早没这么多事了
如果人权大于主权就成韩国了
建议美国直接吞并墨西哥，就没这些事儿了
支持特朗普这次
这是裹着香甜空气味道的自由子弹，你们不懂（手动滑稽）
感觉没毛病呀
支持移民打响自由保卫战第一枪
阿富汗人民想骂街
你们可以自由的扔石头，他们当然也可以自由的开枪啰。
问题是中东的那堆难民不都是美国捅的篓子吗
@******
我实话我挺支持这种做法的
墨西哥，，呵呵
这个是营销号？ 我寻思标题和内容没啥太相关呀 里面讲非法移民 标题暗示所有移民？ 举报了
不行，自由民主的美利坚怎么可以用武力解决难民呢，应该发动群众投票决定难民的去留，在此期间应该本着国际人道主义关怀，先养着难民，嗯，就像德国那样。
特朗普毁了美国
America frist！OK.OK.
没毛病啊
you   fire fire fire
人家使用冷兵器，你凭啥直接用***啊kkk
气急败坏、*****
美国人民再不听他们总统的话，迟早得完
米国这样下去吃枣药丸
美国你天天指责他国不接受难民时有没有想过这一天，红红火火
支持
突然想吧川普拿到砸石现场砸个面目全非。
支持川主席
看成宇宙移民想往地球丢石头
看来一会美国的枪击案会更多了，邻居要是丢石头可以用枪还击
我觉得没问题啊 你都砸我家大门 拿石头砸我兄弟姐妹们了 我还只能对着你笑 ？！人权是很重要 但别忘了还有亲疏  你的人权要保障 请找你爸妈 我还得照顾自己的兄弟姐妹 你拿石头砸我 我就用子弹砸你
如果开枪的话，特朗普的******就泡汤了，还是先拿到奖再开枪不迟
如果有人强闯咱们国家，还对着解放军扔石头，你们说该不该打。
墨西哥很乱。**也横行！
人权呢，呵呵，其他国家的人是人吗？
对他们客气修了墙他们也能爬过来
阿弥陀佛
送你们上天堂，天堂这么自由的地方，怎么能说是开枪呢？
没毛病
自由的子弹扑面而来٩(`Д´)۶lpl
不开是小狗
国际人权组织表示强烈谴责(=・ω・=)
地主家也没空地了
这种事就是放到中国也会有很大可能开枪的
偷偷焗油
可以扔个二向箔啊
这个事只设及到人权问题了吧，如果没有设及到主权干涩问题，又何来“人权高于主权”呢
美国要搞到枪很容易，不见得美军有枪懂？
希望移民也有枪就好玩啦😄
这我支持
特朗普不容易！！！
这个我支持
人权什么的，竟然可以说有，也可以立马说没有的呀。规矩是人定的，也是人改的
这些难民不也是美帝造成的？
特朗普不会在美墨边境搞出个什么能写入当代史的惨案吧
出来混的总是要还的，拿起石头的时候有没有想过会伤到人
真善美只有在利益需要的时候才会抬出来。
这个世界还是很现实的。
说一套做一套，反复无常。
这很美国，这时候就没有人道主义危机了。
没毛病，敢向军队扔石头。吃花生米有问题吗？
trump：我们的军队被难民石头重伤，我们必须反击，否则，这样很没有面子
坐看打脸
你们是不是对美国讲的人权有什么误解？美国对不是自己国家的人什么时候讲过人权→_→大部分美国人对越南什么态度了解一下？
之前特朗普又说了：我没说开火哦，我说的是逮捕。嗯，可能平行宇宙的问题我们没办法解释吧。
移民确实过分，不过真的打死人的话，国际人道主义组织又有事可做了。
人权人权，人权人权，人权，人权，人权。_(:з」∠)_
fire in the hole
哈哈好样的
自由的国家，自由的射击
难民真的注定要失望了...美国已经不是需要他们的美国了
哼，人家也是有小脾气的啦(￣3￣)
这点特朗普真的搞得好，就是要把非法移民搞死，
封面怎么这么暴力呢
人权大于主权？
是不是有点像没有军队的侵略？
哪个国家喜欢非法移民？
美国朝****纳粹发展了
赞同������(=・ω・=)
美国政府怎么做是一方面 美国公民怎么看待的能告诉我们吗
现在那些人走到哪里了？
以后会不会有组织私自武装越境呢？
特朗普说的军队遭到了很大冲击 是指的啥
重伤了军队哈哈哈哈哈哈
川普说的对！就该这样做！
纯步行大概还要两个月到达
开炮！
这是扯淡，制造屠杀需要魄力。这种总统下令的屠杀，更不得了。毕竟美国不是元首制。
(๑‾᷅^‾᷅๑) 灯塔国在践踏人权@世界人权组织
后来特朗普说:移民砸石头，我们就把他们抓起来
唉，这些移民原来的国家到底是什么样子的，真的难以想象
(=・ω・=)外国古代有一个兵种叫投石兵，所以石头确实是一种致命武器
美国大兵对着墨西哥领土开枪？
打起来！打起来！
哦。。
干得好。。。
特朗普：他们好暴力好恶毒
……(;¬_¬)
无脑黑真可怕
估计只是放话威慑用的，军队可能会持枪，但不会开枪，开枪射击难民...甭管什么理由，国际上很难认可。就算真打算这样做，那就不会这么说了，发生什么事肯定不对外公布，然后婉转对外回应，这世界美国主导的舆论走向可不是说着玩的
OPEN FIRE!!!
扔石头对军队造成重创…真优秀
？？？？你是不是有点诚实过头了？？？？
让子弹飞！Fire at will！
干得漂亮
回14楼：They lost their lives，but their souls are free。
女的可以放进来吧
光速石头
霸道总统
不让移民进，连难民都不想让进，还是制造难民最多的国家
这也太真实了
啊，美国的空气都是腥甜的，太好闻了，啊
扔回去不好吗？
其實不用開槍，完美方法是在那些難民集體飢渴的不行時突然對他們投放各種食品飲料，啊對了，打開時越香越好
不好意思，在这种事上我们就是要保持双标。
美国必须接受这些因为美国退出巴协而直接导致气候剧变催生的拉美灾民！
美国，叫你嘚瑟，活该引来那么多非法移民，还都赖着不走了←_←
双标啊
点赞，点赞（￣▽￣）
it&#39;s extremely dangerous to our democracy
支持
认真看待事情吧，别调侃了各位网友。分析分析
我觉得强势。没有自由，没有民主。对国没错，但对宪法又有矛盾
那把美军的m4都换成石头怎么样？
说点什么
就战争时期朝平民开火都是大忌，和平时期也搞这一套？？？特朗普算个球的救星啊？？？
支持
确定不是流民大军？
墨西哥干脆加入美国算了
扔石头就开枪打死😨
法西斯卐啊
世界第一大国法西斯化
不说了我去挖洞了😩
双标准备(ಡωಡ)
哈哈哈，这件事真的让川普头疼啊。
还没有发推特开火，暂时按人权大于主权处理(=・ω・=)
（墨西哥的移民大军聚集在美国南部边境墙下，将其团团包围）
领队：（嗅）恐~惧~……整个山巅之城充斥着恐惧。（转身对副官）我们给他们缓解缓解——把他们的囚犯还回去。
副官：投石机开炮！
（刹那间三架投石机开火并扔了一堆圆溜溜的东西进了城墙。
（山巅之城的边防部队举起防暴盾牌以为会砸下什么炸弹石头之类的，然而落下来的弹雨虽没那么危险、没爆炸、也不算太重，却更为恐怖：
（美国驻墨西哥大使馆、以及墨西哥各大城市领事馆的那些工作人员及驻守部队的头颅……）
看过三部曲的都该熟悉这段剧情……😆
我们也可以把美军入侵南海岛礁领海视作开火
难道没有人意识到，全世界不管什么种族什么国籍，都和我们自己一样是人，是有感情的人
总觉得这个世界人和川普开玩笑。这个脸吧有的时候就打的猝不及防。可你们又不得不继续去伸手自己打自己脸。唉，真的是好悲哀呀！
站在美国的角度来看，特朗普的做法是对的
石头？(=・ω・=)别扔石头，塞进虎蹲炮里，大范围杀伤QTE
边境难民聚集区循环播放这段讲话。难民瑟瑟发抖
给力
可是偷渡犯不也是人吗？他们都很可怜啊，一定是在自己国家无法生存下去才会不惜以偷渡的方式到自由美国寻找救赎的，不是吗？那么又怎么可以对这样可怜的他们开枪呢，他们只是一时迷途而已啊，狗急还会跳墙呢，他们只是用石块宣泄对这个世界不公的愤怒就要被开火吗？美利坚怎么会变成这样。。。
震惊！墨西哥军队被石头打败！
美国就是打死你，再骂你是恐怖分子
说好的人权呢？美国的人权呢？？嗯？
960楼真好笑
这个应该只是吓唬一下，要是按往常的温和总统发表一堆不疼不痒的谴责声明，只会让移民变本加厉
士兵是不是人？
董事长：自由开火
封面非常暴力
你咋那么多戏呢
是。移民问题放任的话会愈演愈烈，冲击国家运作。但是比起你这莫名其妙的允许开枪。我觉得你美国还是祈求上帝自己永远是世界霸主吧。
只能说你美简直是礼崩乐坏之典范，各种公约撕撕撕，以后你美公民被虐杀啥的吧，也没啥借口了，日内瓦公约你自己带头违反的嘛
为啥老是删除我的评论。。大哥我没说啥呀
投我以木瓜，报之以桃李
开吧！估计你也没的多久了
也算给中国提个醒，洋垃圾搞事就该自由一点
干得漂亮
法律被你们无视啦？
发现最近看西方新闻感觉和看4V新闻一样啊、、、、
他的意思是：枪跟石头的杀伤力是一样的？那墨西哥人民不应该扔小石头，可以借鉴古代从高处扔大石头，这样才能算开火吧
支持
他说了这话，并能为此负责，那么我只能称赞他一句政治家，如果他说了却不为此负责，呵呵，垃圾政客。
这个感觉可以有，我们政府也可以学下
根据牛顿第二定律，开枪是真的
来，我先来：人权高于主权！自己说出的话自己吃回去。
美国所谓的人权是美国人的人权。
有样学样而已，当初移民大军向欧洲进发的时候，美国怎么说的。
川普连伪装也不愿意，到底是太老实还是太自信
感觉这是为了选举自导自演的一场戏
确定那些移民不是川普过来表演转移视线的演员吗？
所以路过墨西哥人家不开枪，等美国开枪囖
难民估计只敢往加州走了，其余的三个州的州民....都不是什么善茬。据说有成百上千的红脖子，相应川皇号召，在边境守着准备manhunt了。
超过1.8焦 就算枪支，没毛病
他国的人权高于他国的主权，美国的人权高于他国的主权，这就是美国
川皇这么干真没毛病 前几天川皇就说这是入侵
民主党翻身的时候到了！
不过是块石头，看我牛……不好意思走错了。
换作是中国也不会那么纵容非法移民
你们若问支不支持，为什么支持川普？人家现在是总统，我们怎么能不支持？对不对？
不就是块石头，看我把它推回去
热情友好美利坚，臭不要脸特朗普！
砖头呢
可以开枪吧，被人砸了还不能开枪
哪有那种好事
印第安人哭出了声
越来越熟悉的感觉了。。
震惊！美国总统准备让军队屠杀难民！
为什么会有这么多，你美国心里没点逼数吗，把别的国家搞得乱七八糟的(=・ω・=)
对全人类来说是好事，对我们不算好事
川普还是很清醒，这种问题是不能手软
说得好。
有没有大佬说下这批难民那里来的
吃瓜看大戏 不做评论（￣▽￣）
枪托上贴着 枪支有害身体健康
川普这是想做汉武帝？
很激进的做法
我支持你
移民：暴 政！【发出了讽刺的声音】
支持，射杀
某楼6级号，举报了
美国可不会惯着你们
我觉得这次川普做的没错啊……
嗯，希望说到做到
曾经 


美国：人权高于主权。
封面想搞个大事情，可是好像没有人？
不过如果真开火的话，CNN绝对有话要说
话说的没毛病，我就在想到时候边境开火之后美国咋办。
毕竟以墨西哥这边人的思维方式来说。。。。。
额，自求多福吧，等一个开火新闻
你们那么多土地接待一下也可以
这些难民里有多少是老美入侵它国而产生的？对那些战争难民开火？
挺好的呀
生的自由，死的随机
厉害，这个厉害
我觉得没毛病
我在乎我们的三非问题~~
加油啊，保护美利坚的重任就交给你了。
（￣▽￣）
石头威力肯定大于1.8j了
爱因斯坦口中第四次世界大战的高科技武器袭来，用枪支还击是理所应当的（确信）
这 时 候 他 就 不 提 诺 贝 尔 和 平 奖 啦 ？
当年苏联在柏林也是这么干的，后来它就凉凉了
本来就要这样
我想说为什么一个总统一天怎么就尽管这些鸡毛蒜皮的小事啊
千万别去美国，太乱了。→_→
用硬度阿三的话，我们盯着枪林弹雨，用坚定的眼神，吃枪子前进，……
禁止难民入境，对难民的暴力行为反击我觉得是没有多大问题，但是作为一个呼吁过欧洲接纳难民进入的国家，这样做，有点双标了不是吗？
美国的明主是对自己国民的，但是这些非法移民什么都不是
这时候他不提******啦？
说好的人权高于主权？
自由的枪击
这里非常支持川普
自由的气息，真是太民主了
川普你是复读机吗？
记得前段时间缅甸那边战乱我国为了防止大批难民闯入直接派大批解放军开着装甲车去边境防卫
你咋不直接开坦克辗过去呢，反正不是化学部队牛b吗，直接毁尸灭迹，看看以后谁还敢去美国
移民大军有多少人噢……
任何事情和民主挂钩，就可以无所顾忌了。
以后我们也向入侵南海的美国开火！
看了下一步天朝也要禁石头了，理由是石头威力大于枪支（滑稽）
前天刚说完开火，这就来了，怕不是，下一步怕不是真的要动用空军和海军了。(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
**的，干！
封面很暴力
索罗斯就等着你开枪呢╮(￣▽￣)╭
你们也扔石头啊
支持归支持，笑还是要笑的哈哈哈哈哈哈哈哈哈
等看结果，然后美国周边发展中国家的民众都变成仇恨美国的恐怖分子。
非常暴力......
这很人权
这货是不是在学习基本红色的书
这是在学习以色列啊
我想拿石头现场砸他脸。
特朗普慢慢变得靠谱了？这可不是个好的征兆
要不要把难民送中国键盘侠家里去
以暴制暴，反反复复，没完没了。。
川普带来的是混乱和毁灭
我觉得没毛病，攻击军队，可以还手吧。
这不是移民是非法偷渡
支持川大大(°∀°)ﾉ
解决完非法移民，接下来就是合法移民、少数族裔
就怕美国和墨西哥引发第三次世界大战(&gt;_&gt;)
移民国家反移民，没毛病
支持川普，哈哈哈，不过要想好了，接受人体炸弹的汪洋大海哦。
民主的子弹
暴漏了吧
大美利坚皇上是不是想重体验一番***和冷兵器对抗的全军覆没的时代←_←
很久很久以前难民突然出现，下一句是什么？
这次总算做对了，把这群绿瓜砸光吧
支持川普。是时候给白左们泼凉水了，不喜欢美国，但更不想它走法德的歪路
这会大规模非法移民背后是有美国某些财团支持的团队组织的，美国选举有多了些戏码
1600公里够他们走两个多月了吧？
支持特朗普
我觉得没毛病啊
这么做没问题，这么说就有问题了
过在一时，功在千秋。
有钱时的人权至上，我赚大头你吃苍蝇。
没钱时的人权至上，我是人但你不是人。
滋油的石头VS冥煮的弹头
可是我们得想想流离失所的难民是谁造成的
fire the home!
选举越来越近了，特朗普准备黑白通吃了
没事墨西哥是缓冲带，基本上到不了美墨边境..........
不是说简长城嘛？
支持川普
骨王黑工篇既视感。
之所以中南美这么多非法移民，其实和美国操纵混乱当地政治有莫大的关系
在这点挺川普，对待边境问题就应该强硬，中国也一样，
其实关注点应该是为什么会有这样的非法移民潮。人要不是在自己国家完全活不下去，至于铤而走险吗。至于为什么会活不下去，个人感觉一路分析下去最后结论还是美国，所以这是因果╮(￣▽￣)╭
美分或成最大输家
自己国家不行了，就跑到别的国家，也不好说到底对不对。
这做法没啥不对，别人权了，说广州黑人的时候也没人说人权。
评论都被删？
人权至上！
我国也可以这样(=・ω・=)
跟僵尸进攻守城似的
移民敢扔石头，我们就开火（做饭）
自由射击
下一次大屠杀就是你了 饿麦瑞克
灯塔美帝，照耀人类前进的方向
表面上我在扔石头，实际上我在开抢
美国建国以来，跟英国打仗吃过点亏，这都多少年没被人攻击过本土了。当年日本偷了一下珍珠港，美国人都快疯了原子弹都拿出来往死了打日本。
那就等著看囉
美国当初五十多万印第安人土著，现在确不足五万人，
川皇好样的。
233333
这些人应该不叫非法移民吧，我们是不是应该定义他们为 refugee 难民？欧洲已经收留了那么多的难民，美国接收个几万人洒洒水啦。再不行像非洲一些国家一样建一个难民营，非洲那么穷的国家都得履行国际义务接收难民，蓝星老大起码也得有点表现吧。
也就是说自己磕一下石头就可以随意开火了
这事表示支持
不许用石头砸我！但我想开枪打谁就打谁！
干得漂亮应该动用m1a2哈哈压过去
200年前的白人不也是非法移民
这个封面，评论里居然没有粉丝吗
支持非法移民的都是杂碎
这次支持特朗普这样做！
开火就跟扔个石头一样轻易么
以后拿枪扫射仅仅＝扔石头
川普：我们打中东只有揍别人的份，哪有人来揍我们，敢扔石头就是对我们宣战
你们不要再打啦！(｀・ω・´)
观 察 川 普 网(=・ω・=)(｀・ω・´)
有没有人解释一下咋回事，半月没看新闻。
emmmm这可真是蛋疼呀，川普连任听起来怎么这么让人不爽呀
如果暴力不是为了杀戮，那将毫无意义
就问一句派去的军队里有移民么？
那些要去美国的移民大军哪来的？不了解事件的起因！
凕主的子弹既将射向手无寸铁的人民，然后送人民去见上帝，对人权最大的尊重💀
美帝越乱越好
我就是喜欢这样的川普
嘴炮而已，真开火了看他怎么收场
全部🔫，一个不留支持川普
可以，打起来吧。
看，石头就是武器！八、 九的你们回国自首吧！你美帝爸爸都说了（￣▽￣）
我觉得这样做没毛病啊
美国有些坑
快，把博物馆的投石车搬出来
绝对支持  这一点没错
可以 非常美
人权在我嘴里   我说有就有  没有就没有
人权是块砖，哪里需要往哪搬
美国人终于变成他们最讨厌的样子 或者说 一直都是
错看成15万人，差点以为第三次世界大战开始了
支持 用枪不能展现世界第一军事强国风采 应该出动福特级航母 F22 F35 B52 让这些刁民扔石头 (⌒▽⌒)
不要光说不练哦，期待美国边防*****
说好的~人权呢？
不论其他，单单这点支持特朗普，非法移民和移民有区别
预售瓜子花生小板凳，大戏即将上演，欢迎收看
当美帝需要人权时，就是至高无上的见人就怼的武器，不需要时，连擦屁股纸都不如
其实挺正常的，如果我国边界有非法移民朝着驻边士兵砸石头，也是可以开枪还击的，只是咱们一般都谴责一下就完事了
****管控困难的原因
这封面太暴力了
很疯狂，但是为什么不用水枪。
背后组织难民的人肯定会安排人扔的，有好戏看了。
咱们作为美国的对手，应该谴责特朗普的做法，应该跟他讲人权，就像他对我们做的那样～(￣▽￣～)
无家可归的人都是你们西方制造的你们凭什么不接受？
民主人权呢哪里去了？  以前常拿民主人权对别的主权国家说三道四。现在知道报应了啊
宝宝不开心宝宝就发火，不对是开火
封面是 暴力 非常暴力
我觉得挺好
我觉得这么做是对的
但这与美国法律认可的“大篷车移民”相违背吧？不是很懂啊。
封面非常非常暴力
这事没错，可是美国就是个移民国家，还是最讲人权的民主灯塔啊╮(￣▽￣)╭川皇还真是彻底撕碎了伪善的遮羞布了
Trump：Fire fire with fire!
这次同意建国
美国是一个尊重人权的国家，而且非常认同联合国人权理事会的一切制度。只是联合国人权理事会的人权是面对60亿人，而美国认为只有3亿人，或者更少。。。
亏的一塌糊涂   一块石头才多少钱
可以
你要是打我，我就还击，就这么简单
做得好
抑郁症的我好想这样说
二连长你的m16呢，给我狠狠地打
我觉得这么做没错啊
钦定
没毛病
心虚
移民:好的，下次砸臭鸡蛋
人权这种东西怎么说怎么有理
活该把 这世界就是这么草 蛋…
其实你们可以对着扔石头啊！
那不资本家的石头……
其实应该还是催泪瓦斯，高压水枪什么的。
放地雷吧
法西斯化
只要是美国的政策都可以黑对吧？
玩西式皿 煮就是玩自杀
交战规则现实版。hhhhh
其实说的也对
这么多评论看下来我都被弄迷糊了，不让人偷渡是侵犯人权，而正常进去还要办签证，感情偷渡比正常进去舒服多了
会不会出现拉美***
我觉得这没问题啊，一个国家的总统本来就可以决定是否接受移民。
川建国这么做其实没毛病，只是美帝装逼装太久了，所以这么做就很自打脸了
枪支的定义可以重新修改
我感觉可以用一些高压水枪橡胶弹之类的针对暴乱的非杀伤性武器来还击啊，他们又不是扔的手榴弹，为什么要开枪呢？
以色列也是这样对待隔壁的
说的不错，但是自由民主人权的灯塔怎么可以这么做
说好的民主军队不向人们开枪去拿了
自由开火
我支持
特朗普就是为了讨好选民，哪天他下台了再问他，他恐怕就会否认自己说过啥
扔石头＝开枪，特朗普哲♂学
枪口抬高五厘米.jpg
把南美人民逼成这样的是谁就不说了，培养毒贩集团危害他国，限制他国经济，这个恶果就是美帝自己造成的。
拉美国家的工业化实在是惨不忍睹，这就是所谓的离美国太近离上帝太远的悲剧吧。
人类灯塔就这样?还是说白人灯塔？把混血的都剔除在外了？
人权呢？
深得以色列真传
去，把驻扎在海外
的部队全部调回来。
感觉川普老了许多
要是美帝真开了火，我倒想看看隔壁阿三还敢不敢冲解放军扔石头了
如果美军敢开火，你们就喊我的名字，我叫安吉丽娜朱莉╮(￣▽￣)╭
支持美国
直奔
自由民主人权的灯塔国怎么可以这样
坐等看戏
继续疯，美帝灭亡前的疯狂。
有人拿石头砸你家谁要免费住进来，你手上有枪，想想自己怎样做~。。。人家比别人不一样，喜欢说实话而已
天啊，我竟然会开枪
主权高于人权!
来吧，看看是石头硬还是M2硬。
难民入侵美国这是难民在威胁美国公民的人权，不明白为什么有人说美国政府侵犯人权？要知道，美国很多州施行城堡法，主人对非法入侵私人领地的人是可以合法击毙的。
这事支持特朗普
人权灯塔怎么可以这样？
这事情搁哪国都得**，这个头没人敢开，开一个头就等着丧尸围城吧
以色列在巴勒斯坦地区常年这么做，谁又说什么了？川普这么喜欢以色列，不意外。
暴力！非常的暴力(｀・ω・´)
说话得算话啊，到时候务必一定要开枪哟(｀・ω・´)
没毛病，就看双方有没有这个胆子一个敢丢一个敢杀，话说人权组织也要出来发出没用的抗议了吧
非常 非常暴力（要素察觉）
(=・ω・=)
特朗普做法可以理解，毕竟非法移民确实应该阻止的。
以直报怨没毛病
也请美国以后，不要对类似菲律宾禁毒违背人权这种理由，去谴责其他国家
找个由头开火
川普同志，美利坚需要这样的一位君王。支持开火。最好搞出点大新闻。
丢石头和烧开水
石头来福枪，没毛病
怎么不提出严正交涉或者强烈谴责一说。。
封面太暴力了！
没错呀(〜￣△￣)〜
我希望开枪，搞个大事件，以后只要有人提美国人权，我们直接说美国人屠杀平民。
这是民主的开火，自由的回击
美国你们怎么能这样？你们不是民主国家，自由灯塔吗？
这就是现实，阻止非法移民符合美国的利益
他们为什么要移民到美国啊
嗯，说的好，我支持
那你现在在***我也可以理解为开炮吗？
别问。问就是支持！
不是人权高于主权的美国么，这时候怎么不人权高于主权了
给川普点赞，这是一个负责的领导人该做的事情
其他任何一个国家这样做，如果有需要，美国一定会为了人权去推翻这个政府
期待你们军队真的这样做、
不要怂就是干，都欺负到美帝的脸上来了，不能忍。建议川普下令对难民进行人道主义毁灭。为地球腾出更多生存空间，造福更多人类，最后一定不要忘了给川宝宝颁发******。
搬起石头砸自己脚
打死这些非法移民，这些人就是群暴民，支持川普，为民除害！
川普：石头超1.8焦耳了开火(╯°口°)╯(┴—┴
特朗普应该开坦克的
其实我觉得挺好的，谁敢动我们解放军边防我们也崩了他
slinger了解一下
投石的动能可远远超过1.8J/cm^2，问题素粉严重滴
为什么大家现在总会调侃美国，就算是这种绝对维护美国利益的事。因为以前美国打着“自由皿♂煮”的旗号干了太多损人利己的事了，现在美国不管干什么都逃不掉“皿♂煮的气息”的标签，活该(⌒▽⌒)
那棒球选手岂不是会被当做“ 特种部队”？
答应我别学以色列好吗？
我怕到時候牆上的記者比難民還多，蓄勢待發
人权高于主权？
我知道一点，哪里有压迫哪里就有反抗，尤其是在北美这样一个不禁枪支的地方！我还真不信，川普敢开火射杀移民！(;¬_¬)有种你开啊！
我竟然也觉得没区别
随意开火 （阿贡）
暴力，非常暴力
怕不是坐上总统后发现还是国难财赚钱(||๐_๐)
干掉这群人
好了，移民以后不用扔石头了，移民可以用枪了，反正结果都一样，军队会认为他们开火了。
万一移民有枪
直接开枪算不算屠 杀？
别真开枪吧，大不了再往回扔石头……
161楼在带节奏？
超过1.8焦
非常 非常暴力，有多暴力？(･∀･)
没毛病啊
说好的人权高于主权呢？美利坚变了？
NB，只不过你真敢开枪？！我不信。
下士，上攻城车
既然扔石头被当作开火，那不如真的开火
所以人权呢
美帝简直真实以色列之子（￣▽￣）
印第安人表示，美帝可以小鬼子残忍多了
白左要跳
川普:自由的硝烟弥漫美国的天空～而飞翔的子弹会冲向你心窝～～
天道好轮回，苍天饶过谁
自由的子弹
一天比一天皿 煮
好威支希
活该自做自受
你有扔石头的自由，我有开枪的自由
你又比环环慢了(｀・ω・´)
墨西哥军人再不敢开枪就太对不起川普了。
想看到墨西哥开枪杀人后，美国媒体会批评谁
华为Mate20 Pro发售一周内在西欧预定量打破纪录
回复@柏林墙:您后继有人了！
这很硬
小心手雷 (手雷来了)
点赞
不然呢，你死了心要来，你敢反抗你我只能打死你了
非常什么(ﾟoﾟ;
这年头，开个采石场就能自称军火商了，出售瓜子果汁方便面。。。
灭绝令
扔回去呗？干嘛非得开枪，给自己找舆论？
非常好，非常美国
这个我甚至支持Σ(ﾟдﾟ;)
精彩的表演show
怎么办我，非法持枪了
哇哦
make love not war
千万别砸石头，用别的。(=・ω・=)
美帝要闭关 锁国了？
国际法问题来了：当美国的子弹从美国发射穿过国境，这算是算是入侵墨西哥吗？→_→
干嘛？用石头叩门？
就等这句话，商人赶紧卖防弹衣去。
大美兴啊
特朗普（正直脸）：“我们只是以暴制暴”
你敢开火我就敢砸白宫窗户。
666
为了美国？
自由的人民
大美兴 川普王
暴力？
前排
可以的
fire(｀・ω・´)
第几？
(=・ω・=)
非常暴力
原始社会？
非常非常的暴力
我认为没毛病
自从关注了你，我的动态就没寂寞过了
美国式噶韭菜
真开枪死人事儿就闹大了。
很正常的决定
如果他们不扔石头呢
来来来，枪支把，吧移民都干掉
把石头换成鸡蛋就行了(｀・ω・´)
非常非常暴力
特朗普:呼呼哈嘿！你能看懂我的招式吗？看不懂？那就对了！因为我也不懂！
当我们是“东亚/病夫”时，我们被称作“黄/祸”。
当我们被宣传为下一个超级大国时，我们被称为“威胁”。
当我们关上大门时，你们用走/私鸦/片来打开市场。
当我们接纳自由/贸易时，你们指责我们抢走了你们的工作。
当我们四分/五裂时，你们的军队长驱直入，要求公平地分/赃。
当我们希望实现统一时，你们却叫嚣解放/西藏，称我们是入侵者。
当我们尝试共产/主义时，你们憎恨我们是共/产者。
当我们接纳资本/主义时，你们恨我们是资/本家。
当我们有10亿人民时，你们说我们正在毁灭/地球。
当我们试图控制/人口时，你们说我们滥用/人权。
当我们一贫如洗时，你们视我们低贱/如狗。
当我们借给你们现金时，你们指责我们使你们负了债。
当我们发展工业时，你们称我们是污染源。
当我们卖东西给你们时，你们有责备我们使全球变暖。
当我们购买石油时，你们说这是种族/灭绝。
当你们因为石油发动/战争时，你们说这是解/放。
当我们动/乱时，你们要求法律规则。
当我们依法平/暴时，你们说我们违反/人权。
当我们沉默的时候，你们说你们想让我们言论自由。
当我们不再沉默时，你们说我们被洗/脑了。
我问：“为什么你们那么恨我们？”
你们回答：“不，我们不恨你。”
我们也不恨你们，但是，你们了解我们吗？
你们说：“我们当然了解你们，我们AFP，CNN，BBC。”
你们真的想从我们这得到什么？
好好想一想，然后才回答，因为你们有太多的机会了。
适可而止吧，世界上的伪善已经够多了。
我们要的是同一个世界，同一个梦想，同一个地球。

现在有三个中国。一个是数字中国，也就是官方说法中的中国：高速、高铁、高楼、GDP、国家实力、外汇储备和富豪榜；一个是网络中国：很多人都不快乐，郁闷愤怒骂娘，嚷着‘撕毁一切’；还有一个是身边的中国：也就是每个人每天过的日子，相比从前，确实是好些了。只有三个中国叠加在一起才是真实的一个中国。
我记得特朗普之前的支持率是40多，宣布贸易战之后支持率超过50，特朗普还特意发推特炫耀。
所以中美贸易战虽然有美国人反对，但支持的应该更多吧。
毕竟特朗普用虚假的计算方式说我们中国人赚他们的钱，还说我们偷他们的技术，还是骗了很多人的，我看外网的时候经常有人评论说我们中国人偷他们技术，说我们中国人都是间谍
有件事我想大家得有个思想准备，那就是其实美国政府无论是哪个党派，在反对中国这件事上是高度统一的，至于民间，有反对特朗普这么做的，但支持的也绝对不是小数目，我觉得媒体还是更全面的报道比较好一些。
美国人全都知道贸易战？为什么抽样只截取了一种观点？就这方面作为新闻行业看来和美国的fake news没有差别
首先声明，我不是美吹。只是说一下特朗普和他的团队这么做的用意，一家之谈。
特朗普的这手其实还是很高明的，他很善于不断改变自己的方案，来潜移默化的影响别人的判断力。全家当代掌门人就屈服在他这手段上了。
他利用这种手段，使得美国成为这个世界舆论的核心，只要他控制这个核心，就可以利用舆论造势，为美国带来巨大利益。
美国一直都是很善于打一棒子再给个胡萝卜的这种手段，那么，现在，看到全球金融战能想到什么？这一棒子狠狠的敲下去，再随便赏点胡萝卜渣渣，都会有人感激涕零的，下一任美国总统会非常好干。
其他的类似情况也有很多。特朗普这个人不简单，那些看起来疯言疯语的文字背后，都有智库们在指点的。请大家还是去发掘更深层的东西吧。
中国的对外采访，一般都是把利于中国，或者站着中国方的给我们看
再次重申。
你在中国看到的都是想让你看到的，都是假的。
要了解真正的中国要去看没经过处理的视频，要去 土  比  网上去找，那些黑白的图片和视频。那才是真正的中国。
你们不要被我国人民给欺骗了，去看看外网就知道，中国茶叶蛋都吃不起，一直需要美国的支援才艰难度日。(=・ω・=)
说到这不禁感到阵阵心酸，这水深火热的地方你们还是不要来了。
大家想去人间天堂就去美国。那里是真的人间天堂。那是一个人人平等和睦相处没有歧视，各州人民团结友爱的地方。
(=・ω・=)移民中国是最坏的。
中国发展最快的就是ps和pr你们看到的一切彩色图片和视频都是处理过的。用来骗人的。
(=・ω・=)真实的中国停留在黑白中。
中国现在一直处在食不果腹衣不蔽体的时代。
所以移民旅游最好的选择是美国。
脱贫？不存在的。天天晚上都有个人偷萝卜吃，脱猫步贫。
想想就是心酸，有点能力感觉活不下去的都移民美国了。可见美国是个人间天堂呀。
这种视频有意思吗？ps，pr后骗人。
(=・ω・=)
茶叶蛋都吃不起，心里没点数？
心里有数就好，自己知道自己什么样。就不要让外人来感受你的痛苦了。让他们在自己国家好好活着，来中国和你抢萝卜吃？
懂了吗？
中国一直都是发展中国家，永远都是。所以各位洋人还是去美国的好，来中国，估计国人连萝卜都吃不上了。又多了一个抢萝卜的人。生活是过给自己的不是过给别人看的。(｀・ω・´)

生活是过给自己的不是过给别人看的。
你明明生活的水深火热，干嘛要装作能吃上饭呢？骗别人来抢你的饭吃？(｀・ω・´)
你是不是傻，是不是傻。啊？(〜￣▽￣)〜
油管里面有骂的能把川普骂成屎，赞川普的能把川普捧上天
最近一系列行为的目的我觉得直接目的是为了赢得中期选举，通过美国优先政策，他还是受到了很多中产阶级的支持，最近支持率回升到了四十几。
根本目的我觉得应该是还是在美国优先的背景下，先通过退群，再通过自己的军事，经济实力，建立一个新的国际秩序，美国不是强调单边贸易，而是希望建立一个美国优先的贸易体系，如果你不认可我，那我就用军事恐吓你，或用经济制裁你。我感觉真是一步险棋，如果更多国家像中国这样不理他，依然在旧国际框架里，美国就会瞬间爆炸。但其他国家在压力下接受了美国新秩序，美国会赚到。
在评论之前先搞清楚，战争是美国先发动的，和当年的德意日一样，不是我们先挑起的，我们是被迫迎战，而且美国的目的是搞垮中国，任何的绥靖政策都只会增加特朗普的气焰，最后可能像当年的法国一样，一味的退让丧失了战争主动权，历史事实证明，丘吉尔的抵抗到底是正确的，我们也应该抵抗到底，面对强大的敌人，就算我损一千，敌损八百也不能投降，死磕到底。
就这几个代表美国民众了？我对你们还觉得人民这么傻感到震惊。
“美国民众都说‘不’”这个标题可不正确哦
真心希望同137楼13层说的那样希望看到中肯的媒体，我也不希望一些不了解实情或者对实情了解很少的受众被盲目带节奏。
其实要是有机会上YouTube你就会知道，不少美国人还是支持Trump的这场贸易战（甚至有些几万播放量的视频下面绝大多数全是支持Trump的，很少有提到反对这项政策的），也有FOX之类的媒体是力挺美国Trump的对华贸易战，尽管他们也知道贸易战没有胜利的一方。
其实换位思考一下就知道，美国人也是希望市场对自己有利，也希望自己国民有更多就业机会，所以在govenment和一些媒体的宣传下，一些立场本来比较摇摆的人最后也铁站Trump。
毕竟Trump这样做是可以给国内制造不少就业机会同时也给美国国产商品提高竞争力。
美国一些媒体宣传是中美贸易战是中国先开打的（好像Trump本人也这样说了）
就经济全球化、世界市场是一个整体来讲，长远的来说美国这种做法是在开*****这点毋庸置疑。中国加油！
选择性采访有意思？川普现在支持率在百分之70以上还在继续上升
反正我是不慌。某些人，贸易战还没开打就说中国必败。觉得自己能翻♂墙了不得了，把美国爸爸们对于贸易战的看法当成是圣经，中国对贸易战的看法则全变成了盲目乐观。
      虽然我也觉得中国的损失会比美国大（否则美国干嘛要发动贸易战），但我相信中国经济发展速度还是会比美国快很多的。现在的情况可比当时打日本鬼子的时候好太多了。才打个“贸易”战，而且还没开打呢，就有美分说什么“继续跪舔你们的党”类似这种言论，那如果真打仗了呢？岂不是分分钟投敌叛国进化为汉奸？
       至于有些人说我们确实不应该盲目乐观啊，确实，不过那是搞经济搞政治的人应该做的。普通的老百姓，老老实实过日子，别像那些美分一样扰乱民心就是做出自己的贡献了。
赞同的都被剪了吧
看一些叽叽喳喳说打不赢美国。贸易战从来就没有输赢  伤敌八百自损一千。但是不打 就只能被大开口咬 纵然不想打打不赢也必须反击。
china daily采访你觉得被采访者会说不利中国反话吗？就算是有你会发吗？
对美帝民众想法感兴趣的话最好不要在纽///约（或者其他经//济繁荣的地方）采访（这里纽约留学生）纽//约毕竟以贸/易为主，尤其是国///际贸易，而且在市中心的大部分人都连着国//家利益一起工作，所以肯定会反对贸//易战的。相反，在南方或西部地区就会有很多只想着自己赚钱的无脑围观者，他们不在乎国///家之间发生了啥（他们只在乎自己的资产）所以那群人可能更喜欢川普这种强硬派。何况川普，尤其是为了自己的选举，肯定是希望得到南方和西部的人支持的（人多嘛）（这跟林肯差不多。林肯本身就不是废///奴支持者而且他为了得到南方的选票就。。emmm）再啰嗦一下，纽//约是民//主党州，当然反对川普啦～(^・ω・^ )
哦(´-ω-`)
一个世纪前有这么一个人...
@发布万国宣战书的慈禧
我有个问题，视频里都是反对贸易战的受访者，而我并不相信所有受访者、所有美国人都反对这个。抛开贸易战对错的问题，难道对于中国民众来说，更想知道的不是那些认为贸易战有意义的人的想法么？他们为什么会同意？他们的利益在哪？而只是一味地灌输给我们美国人自己都不想打贸易战这种说法，那是不是在这个事上我们已经失去讨论的必要了呢？
7O的支持率都是鬼投的？？？
民调不靠谱，看看川普的支持率，自从跟中国打贸易战以来，从不到30%到50%还多
希望能客观全面的报道，不要采访10个人然后选取其中4个反对的来播，这样对大家都不好。
赢吃肉，输吃草，怂吃屎。
说支持的你就播不出来了
选择性采访，要是信的话不如猪。
来来来我说一说，关于特朗普支持率高我也不知道他用了啥办法，但美国确实有很多人并且是占不小比重的人民反对他，我有个美国同事，他就经常说特朗普会让美国衰败，还说他爸天天骂特朗普，还有你们不信自家记者和自家频道的话，可以去看美国节目，我记得昨天刚看一个美国街访节目，问题是美国目前最大的威胁是什么，结果随机采访的群众有相当一部分人说他们现在的总统就是美国最大的威胁。
还有就是这次贸易战，虽然或许他主要是对中国，但是不光我国展开了反击还有确实很多国家也开始了反击，我看到弹幕里有人居然会说出如果是针对中国没人会反对的话出来，你能不能不懂就闭上你的嘴？中国现在在国际上影响力很重的，中国可以说是制造业最大也是最多的国家，很多国家都受我国影响，当然美国也是一样，在世界经济日益联系紧密的今天，打贸易战尤其是影响力巨大的两国打，势必会影响到其他各国，你们可以去查查日韩因为这损失了多少，哦，日本还好点，韩国损失可不小，加拿大也因靠近美国也会有大损失，而这次是美国挑起来的，自然受到大影响的各国肯定会反击
言论一边倒，就没有一个支持者？幸存者偏差
新闻太偏向了，其实美国人支持特朗普打贸易战很正常，对自己有利谁不支持。我们不必去看人家脸色，他们支持怎样，不支持又怎样，对于贸易战及结果都没有什么影响。换句话说，他们喜欢中国怎样，不喜欢又怎样？他们称赞中国怎样，不称赞又能怎样？都是自己过自己的日子，老外口不对心地说句中国真好，真发达，我们就在那沾沾自喜。老外瞧不起中国，我们就在那横加指责，互相讥讽，或是自尊心受到打击，崇洋媚外。脸是自己的，也是自己挣来的，谁说都没用。中国人一定要顶天立地，不以他喜，不以己悲。你夸我，我说声谢谢。你骂我，我回一句滚 蛋，尊敬自己的才会有真正的尊严。
特朗普上台之后，就业率上升，股市大涨，还招招打击中国软肋，美国人会骂？
川普制造贸易摩擦以后支持率节节攀升你怎么不报道 这几个人能代表什么
其实特朗普这样做我挺支持的，虽然我们暂时受损，但是这样以后既能刺激我们国内企业的自主研发能力和国内企业对于国内市场份额的占领，也能把自己国家搞垮，真是一举两得的伟大决策
我看现在已经分成了两派，大部分人支持，少数人不看好。我看要不这样，支持的人继续支持，就是干不要怂。不支持的赶紧**去特朗普推特下面，求求他绕了我们，必要时喊几句“干爹”，**特朗普。反正你们是以己身利益为重，面子不面子无所谓，应该能喊的出来，我们等你们凯旋。（转自微博）
在这种关键时刻，总有人出来唱衰中国，合力对抗美国才是正确道路，毕竟受害的始终是你自己，网上不仅仅有中国人，还有香蕉人，日本人，韩国人，美国间谍
不要被骗了，美国大部分群众是支持打的，中期选举之后就明朗了！我认为特朗普会选举成功，短期美国经济会有一定好转，但是长期绝对出问题，因为贸易战的效果双方不是马上出来，半年后再看
我记得第一次和第二次世界大战归根到底就是贸易流通受到阻碍导致的，不说了，我要去楼下看看还有没有瓶盖可以捡
关于视频是否被剪辑和偏向 我只能说中外一个德行。。。
贸易战双方都在亏，只是在比谁能撑到最后罢了。另，别再太小看川普了。
断章取义 民众全反对 特朗普才不敢干呢
那个弱弱的说一句  川普的民调是上升趋势 党内8成选民支持
过一阵川普连任，可能有些人才知道这场仗是谁赢了
看不懂那些说妥协的，是美国先收的税，这次不打没底线下次换搞你，中国就是妥协也进不了他们的阵容，反而美国是一个连盟友都坑的人，新中国成立那会国内啥也没有，不也是打印度，打美国，打苏联，就是因为先烈们宁死也要咬下敌人一口肉的想法，才换来了和平，大致平稳发育几十年，一个名族，可以不尚战，当时脊椎最起码别断了，你断了脊椎别人不会可怜你，相反是把你踩在脚下，永世翻不了身，美国要打就打，我们就是亏也要咬下他一口肉，难道跪下就不打你？除非你经济威胁不到他，差的远。
中美贸易战是中国崛起复兴路上的必然障碍，这个只要有点常识都知道，没有对错，只有成王败寇，双方都是为了自己国家的利益而战。当然我是国人，希望中国赢，但就目前来说，美国的筹码比较多，中国现在正承受巨大的压力，无论高尖端产品，国际氛围，军力差距，岛链封锁，国内正在好转的畸形经济，但还有众多悬而未决的基本矛盾，石油航道生命线，阶级蛀虫等等，当然，美国也有劣势，不一一列举。总而言之，只要中俄友好不破解，全世界都拿中国没辙！
墙里和墙外的言论完全相反，我都要精神分裂了
嘴上说着不，选票却很诚实。
评论区的明白人没几个，官媒都是选择性采访，达到它们的宣传效果。殊不知川建国支持率一路走高，官媒由于意识形态立场原因很难站在客观中立的原则上进行报道，我现在看政经类新闻一般只看凤凰卫视....
然而美国人对于这场贸易战是越来越认可了，现在无论什么社交网站都是对特朗普的批判以及美国人对特朗普多么厌恶多么讨厌，然而我们必须正视美国人现在已经越来越认可特朗普了，在美国强大的经济实力面前，中国完全是被打的死死的，股票下跌，经济停滞都已经流露表面，反之于美国，股票大涨，能给国民带来经济的总统谁不喜欢?
川普:“特朗普发动贸易战和我川普有什么关系？”╮(￣▽￣)╭
特朗普的支持率并不低，不要被表面所迷惑了，他的减税政策（国民、及企业减税）使得其支持一路飙升，特朗普其实并不简单。
_(:3」∠)_
你搞点真实的，不可能都反对贸易战吧
这个视频很明显是有选择的，我只想说，别盲目，各国的高层领导都有智囊团，美国的贸易战对我国的经济稳定，人民币币值的稳定影响很大。
特朗普的支持率上升了，这视频在忽悠谁呢？自己吗？
那些说报道不客观的人,打个不恰当的比方,我们与美国比赛,虽然知道自己的运动员实力不如美方,但也不可能在比赛刚开始就大喊“漏油漏油漏油别比了,回家啵”,当然是大喊加油给予支持鼓励啦,再说比赛结果如何,实力强就一定赢吗(参考一下世界杯的情况)?
这场比赛我们是被动的加入,不得不应战的,难道要国家坐着被宰割不还手吗？如果国家妥协了才更危险吧。如果想看中必输的报道这么多年了还没看够吗？想看客观评论的,讲真,预测这种国际形势真很难,我之前看过陈平大佬的,不过可能也会不对一些人的胃口吧。
最后说下有些人还是少挑刺吧,好像众人醉你独醒一样,一个官媒唱衰自己才恐怖吧。战事将起,内部稳定了,才好全力对外吧。
这么多人反对么？但是贸易战却令特朗普国内的支持率不降反升？？
醒醒吧，中国日报拍的会剪辑出那些向着美国的人吗，呵呵。
就知道自我**吗，特朗普现在获得美国广泛的民意支持，指望别人后院起火有用？
去年，中国从美国的进口额为1300亿美元。前不久中国自卫性地反击了美国，征收美国500亿美元商品的25%的关税以后，特朗普又下令加征了我们2000亿美元，然后再准备如果中国反击，会再加增2000亿美元。这是个简单的算术问题。去年中国向美国出口约5000亿美元，现在两个2000亿加上一个500亿，他动用了4500亿，还剩下500亿美元左右的额度。

 

而我们已经动用了500还剩800亿，美国追加的这2000亿，我们跟不上了。如果我们也同额度回击，不仅是将从美国的进口商品清零，而是负进口了，理论、实践上都是不现实的。

 

这是美国对中国做出最具羞辱性的行为，但是没有办法，因为我们对美国市场依赖太深。～节选自吉林经济学院李晓院长的毕业典礼讲话
The sun is shining, the sage is now, Donald the great sitting in the golden palace!
霞光出 圣人现 川普大帝坐金殿！(&#34;▔□▔)/
川普党内支持率已经达到90%的历史最高点了。
当特朗普上任的时候，我还在高兴：幸好希拉里这么厉害的的政治强人没有当选。现在，我发现我想错了：世界是一锅汤，而特朗普是一颗老鼠屎。
美国二季度制造业产值增加6.0%，gdp5.3%，罕见的高速
选择性采访没意思
我可能比较无知吧，我想到的是其它一些问题，不知道会被喷成什么样，但还是想看看你们的观点，如果特朗普想的是利用提高关税来让工厂向美国转移呢？特朗普觉得全世界都在占美国的便宜，没准他就是想让美国的工业更全面，资本主义就是用最低的成本赚最多的钱，如果进口不再是一个经济实惠的选择，那么他们在美国设厂将变成实惠的，涉及的领域越多，美国就会越独立，美国的产业链变得全面之后，就不需要讲什么全球分工了，我们现在看美国在一个个地退群，觉得他们很蠢，但他们就是有那个魄力，美国完全有能力自己玩，短期内美国的确会受影响，但过了这个时期，我们就得跟他们拼技术实力了，一个可以当上总统的人，你们真的认为他是个蠢货？
不可能所有人都反对的，这样的视频太片面←_←
这次采访里面出现的声音都是一边倒:不支持或反对特朗普的增收关税政策。
但是我不相信只有这一种声音，肯定还是有支持的声音的。很明显这次采访有水分，所有支持的声音全都没有放出来。这很严重。作为媒体你光拿出我们想看到的可不行，也应该适当的拿出其他声音来让人民群众们了解。
去纽约采访，不意外，去德州估计支持的就多了
要脸不，为什么只有一种声音，掩耳盗铃
笑死了，翻墻去看看真實情況吧
采访他们没用，他们不是资本家，不是商业巨头
其实川普的贸易战支持率挺高的，这个采访还是有点偏差的，现在川普把教育歧视政策废了，又赢得了亚裔支持；看看后续发展吧
美国当然可以重新伟大。只要他们继续这个套路。真的，美利坚合众国万岁！我们要继续特朗普总统的英明指导。
双方好好坐下来谈，这不可能。
美国先发动，我们不希望打贸易战，但没有说不反击(｀・ω・´)
贸易战打的莫名其妙
瞎扯淡吧。中国尽管制裁了美国的大豆，但美国大豆的负责人说了，说可以理解美国政府的选择，可以理解特朗普总统的选择，愿意为国家利益付出牺牲。
谁说美国人民都是商人的？谁说美国人民没有情怀呢？谁说美国人民没有对国家的担当呢？似乎不是这样的。
什么打得赢打不赢，两边都是输，谁输多谁输少争到最后输的都是民众
吃地沟油的命，操贸易战的心
你拿着一个写着中国日报的话筒去采访，如何采访前，我们来着中国，请问你们有什么看法，，，这个，人都是口是心非的动物，
1918年，德国爆发**，威廉二世被迫退位，退位时说：“德意志就算剩下一个人，也要灭亡美利坚！”2017年初特朗普正式上台，查了下他的祖籍，德国巴伐利亚。。。
天塌了有个高的人顶着，但要我这种个低的人出力的时候我也不会犹豫
我觉得米国人他们大多数人是支持贸易战的
不明白欧美的媒体可以有偏向（天天黑中国黑成什么样子都可以），中国的媒体就不能偏向中国？
川普不是傻子，他只要抓住美国最大人群的利益就能得到选票，他的施政不是他一个人说的算的，能被通过就表明了是他们有相当一部分人的意志站在他那边，没有一个成功的企业家是傻瓜，只有扮猪吃老虎的老狐狸。他从参与竞选到现在，一直都被人诟病，抨击，可是这家伙依然按着他的日程表在前进，任何轻视他的人都有可能被他不按套路出牌的乱拳打死。对他最重要的事是不能跟着他的节奏走。以上是我个人看法。
每一位中国国民都不能依靠片面的中国媒体而盲目自大 我们应时刻警惕 不可轻敌
“我不确定谁能从中收益，但是我相信最终受伤的是普通的工人，受伤的老百姓。”(&lt;_&lt;)
中国和美国谈过了呀！但他们的美国总统就是个无赖！都过来谈好了，回去就变卦！反而又要加收关税
没有支持者特朗普绝对不会做出这种决定 国内老是说这不受民众支持 那不受民众支持 人家特朗普就是坐的稳稳的 老是放些自己愿意听得有啥用?自我安慰好开心了?
所以我觉得贸易战首先影响的就是两国人民的生活质量，美国还能到处吸血，我们可没办法，所以各位小心可不能被有心人挑拨了，现在就看谁苟的长，当然也不排除相互妥协回归原点
目前状况：中国与欧盟联手，遭拒，国内股市暴跌，跌破2700，美股稳如狗。
https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzA5MTAyNTE4Ng==&amp;mid=2651470583&amp;idx=1&amp;sn=d6d6fb03f0e0a51bad8daf63aded29de
真心希望祖国强大，再次度过难关。这次贸易战可能会持续甚至数十年的时间了，也是今后的一个时代背景，希望人民群众都能相信国家
在steam上和美国朋友（关系比较好）聊特朗普，他说川普很愤怒，并且很愚蠢
特朗普怕不是想当太空人，然后把美国移到火星去→_→
大家很喜欢丑化特朗普呢，玩得很开心呢，原来特朗普是这么个睿智啊。不管其他，先来阿Q精神占上风？
这是完整的吗？我就害怕这种视频断章取义
。。。大家等着看吧！如果我没有算错的话，明年九月以前就可以看到美国崩溃的好戏！现在特朗普已经把美国企业家给彻底得罪了！一但美国的制造业崩溃的话。。。美国自己就完了！（民间企业的抗风险能力很差，毕竟谁都有还贷款的时候。）
越打支持率越高
特朗普发动贸易zhan，就是为了中期选举，你说民众会反对？要笑死
官媒，哈哈哈，说好的言论自由呢，我就不信不删评论
特朗普的逻辑很简单，中低端制造业方面利用税收弥补美国的高成本制造，高端制造方面利用美元地位和国际霸权，收购和威胁，让美国独霸科技专利。这么简单的逻辑，还看什么专家整天比比叨，神烦，还不如统一战线和美国消耗下去，长期来看，肯定是中国胜，制杖欧洲和日本的高精端上，美国竞争也会有不小压力，更何况现在全球一体化体现在各个方面，怎么可能因为美国发动贸易战而逆(〜￣△￣)〜
特朗普嘴上说爱中国结果反过来在经济上打一波，这种操作就很迷( ´_ゝ｀)
同意的上不了视频
采访的都是反对的，我不相信这是美国人民真的声音
总感觉川普不能这么傻，心里不一定打什么如意算盘呢(´･_･`)
我可以把贸易战争理解为美国害怕中国成为下一个苏联而做出的打压措施，第二次冷战的前戏吗？
但我觉得美国和中国都没有拿出真本事
而且这两个认真起来的话整个地球都不会有好果子吃的
美国人民在贸易战开始后就在讨论这场战争将给美国带来多少伤害，我们国内不管是官方媒体和民间也是发出同样声音；我开始思考起来一个问题 咦～为什么没人讨论会对我们造成什么伤害呢。这一问题困扰了我一夜，清晨时我才明白，原来我们早就赢了啊～我激动了起来大叫厉害了我的国～
喉舌
找穿同一条裤子的采访，没毛病，标题妥妥的。
从这个视频的名字和采访来说China daily水平是有点低的
日本：前车之鉴在这儿呢。
只不过幸亏后车师不师不是网民决定的
问题来了，是特朗普自己大脑短路要搞事情还是美国国会搞什么**，要是特朗普自己没事找事儿还好，如果是国会搞**……怕不是以后还有规模越来越大的“战争”要接踵而来……世界第一之争是迟早的事儿，和平不可能长久……
看一些评论真的太悲观，反正你也出不去，死活就这样。出的去你还写评论？
川普支持率 2018年6月25日至7月1日:42%
平均支持率 就任到现在:39%
总统生涯巅峰:45%
美国总统平均支持率:53%
数据来源 https://news.gallup.com/poll/203198/presidential-approval-ratings-donald-trump.aspx
仅供参考
其实美国大多数人现在支持特朗普。
老实说，我压根不懂这是什么。
想起了今天那条只要跑的够快关税就追不上我的轮船，听起来可笑想一下挺可怜的，这一船的大豆到底是没能赶上这关税说到底还是转嫁到两国的农民身上，明明有余地商量的特朗普偏偏非要把路给堵死还顺便把桥给拆了₍₍ (̨̡ ‾᷄ᗣ‾᷅ )̧̢ ₎₎
你开枪，你开枪我也能先打死你
我希望看到各种看法。
弹幕有人说中国不怕贸易战，中国打得起打得赢美国这种的，你确定，美国发起的贸易战你觉得是毫无准备？中国输掉还交了多少亿的罚款，千万别盲目自信
自信就完了
China daily，划重点
美国精英阶层会反对，但以普代表的会。。。。。
特朗普在用经营公司的方法经营国家，我只能说他有点脑子不清爽，国家是存在更多政治因素以及阶级矛盾的，特朗普刻意无视这些东西，直接硬怼，过于激进，完全不考虑后果也毫无长远的政治头脑。我所认识的美国佬朋友，但凡中产阶级及以上都对特朗普一肚子怨言，受过中高等教育的美国人都不喜欢特朗普在国际上这么高调，惹得就差成为全球公敌了，不过特朗普得到了美国无产阶级的爱戴，因为他的确提高了无产阶级的生活水平。总之这货经济头脑非常好，但是治国能力实在是低下。
这视频很主观。
川普背后有高人指点。一切都是刚刚开始，没有美国的民意，贸易战仅凭总统一人根本无法通过。
现在特支持率超高，这视频人物挑选是骗傻子
然而现在人家川普支持率越来越高，你干这种选择性采访有什么意义呢？？
跟个憨憨似的
特朗普违约在先，不管他在国内支持率有多高，美国现在反对的是全世界，他的世界只有美国那么大的话，迟早凉，全球化的浪潮中，美国这样做无疑是在闭关锁国
比起这个。。。我更关注美军驱逐舰再次绕台。。。之前有人说我国强大了，美军不敢进台湾海峡了。。。。结果头条说什么解放军全程监控。。。脸啊。。。
我们猪肉不进口了，尤其猪蹄，腰子，猪耳朵的等等。我的店今天都要不到货了。来的一些少量肉，供货商每斤基本涨了五毛至两块
地球上为什么会出现一个叫美利坚合众国的国家？还不是因为那群人不肯交茶叶税。( ´_ゝ｀)
很大一部分美国人还是支持他们的总统的吧，视频里这些人文化水平都很高的样子，不是所有美国人都能明白贸易战的好坏吧
( ´_ゝ｀)其实贸易战符合美国利益，从日美贸易战看 中美贸易战是必然的

但我们的体量使我们有底气有信心去战胜(°∀°)ﾉ
美国人民都很讨厌川普川普要下台了？美国人民和我们站在一起（滑稽）
标签日常很有灵性
特朗普是有智囊团的吧，既然要打，肯定他们也是做了准备的，我们还是要小心，不要掉以轻心。
make America great again
我就不信这些民众比特朗普以及美国财长更懂经济。
收盘：非农就业数据强劲，美股周五收高
为什么国际油价降了我们还升了
反正不管谁当美国总统，都是要搞中国的。
只看对方是神对手还是猪对手了。
川普神不神不知道，到绝对是利益主义者，还是可以沟通的。
那些意识形态浓烈的人就不得了了，完全是疯子，为了信念不考虑利益的，那样只能不死不休。
反正吃亏是吃定了，但好歹川普也不敢让自己吃亏。
美国农民不爽是真的，生在这个国家不一定同意这个国家的所有策略
老川就是救星，美国运气太好了
说支持的都在新糖人呢
都彼此彼此，打什么战，损害的永远都是普通民众的利益，要是打不好打出了个经济危机（文明用语：金融风暴），那对谁都没好处，当然，对劳动群众更没好处，可能那消逝依旧的红色风暴又要再来席卷一遍资本主义世界了
要是全面升级只有两种可能性，美国成功地遏制了中国的崛起，或者中国成功反遏制并成为世界最大的经济体
这些行人倒退的镜头暗示这是美国倒退的举动，用心良苦啊(=・ω・=)
先打贸易战，后退wto。川普作死ing
特朗普很厉害的 从现在一系列事情下来 已经可以看出来了
但美国平民阶层大多是支持的……
全球友谊靠川普
我怎么感觉特朗普会成为下一个被刺杀的总统啊
你们反对也没用（￣▽￣）洗洗睡吧
这就是你胡说八道了，看下凤凰卫视新闻吧，特朗普的最新支持率是升高的
中国要么不打，要打就要不惜一切代价打赢。否则就会没玩没了。
以后这世界经济的时代，是中国的时代，还是美国的时代就靠这一战了。
中国不要怂，所有的幻想和妥协都是无用的，特朗普是一个毫无信用的卑劣小人。
不要再犯英法二战的绥靖错误了。
让世界知道，谁才是经济领域真正的主人。
特朗普都发动太空战了还这点算个毛
美国这和中国的清朝有点像
很多人说中国到头来还是打不赢美国，废话能打赢美国就不会打了，然而我们没有选择的权利，美国挑起的头，你以为不打美国会放过你吗？
为啥特的支持率上涨？
之前还有人觉得希拉里那么反华上去之后绝不是好事，但是一般美国政客要面子，不会刚刚谈完不找个好点的借口就翻脸，川普作为局外人已经完全放飞自我了
世界级洗牌开始了
国家大事我不懂也没资格评论，只提一个非常微观非常具体的问题，一个出口企业的年轻职员，原本收入预期稳定并且可观，因为要结婚买了房子，和大多数房价暴涨后的买房人一样 ，他背负了数百万的贷款。现在贸易战可能造成他的收入的锐减，请问他该怎么办？
中国损1000.美国损700
再让川普干四年，美国将跑步进入第三世界
放点支持贸易战的人的言论吧，我想看看，不知道他们的理论是什么
看特朗普推特，支持反对五五开，各种声音都有
事实是这个总统就是他们选出来的～╮(￣▽￣)╭
美国根本就没伟大过吧 只是强大过
就如同元首一样，肯定支持率蹭蹭上去啊。特朗普是真强。我门这么依赖美国而且高端芯片之类那么依赖，吃亏的是我们啊。大豆什么的高关税不进口，那14亿人吃什么。路漫漫，心疼。
我们美国要退出世界！
人民说了有他妈什么用？
贸易战打下来怎么想都是中国亏
贸易战虽然会两败俱伤，但川普更想看到中国受伤更多。
然而美国zf的决策和民众的想法毫无关系
嘴上说着不NO，心里搞不好乐开了花
怎么说呢，希望能配个中英字幕，来自考研人不自觉的期待
特朗普的选民是普通百姓 
精英阶层不想打了 因为无论中美谁属输谁赢
都会损害他们的利益
采访一下纽约之外的民众
是真的都说不吗       那为什么特朗普的支持率还高呢
一个发展中国家，一个超级大国，怎么比较，美国可以耗，他有十分雄厚的资金，他也有靠着某些条件获得的比较发达的合作伙伴，美国打这个贸易战，确实有亏损，但特朗普他可以消耗，因为他针对的就是中国，中国就不一定可以维持现状了
做为一个中国人，我道是希望特朗普可以陆续下去。因为美国产品对我们来说有无都一样，而且美国市场对我们来说也不是唯一的选择
其实美国里面也有聪明人的人，之所以他们说不，他们明白过去十几年和中美双方贸易建交，带来了极大的好处。特朗普发生贸易战，对他们来说，是一个极大的噩梦。又支持特朗普个人，他们应该是底层人士对自己生活不满，相信奥巴马那一套，是因为中国，所以他才会贫穷。认为不是自己不努力，而是中国的错误。
这视频导向型和裁剪的太明显了，感觉都假了……
美国股价史上最高，特朗普支持率暴涨，哎，我一定是看了假新闻
特朗普牛批
如果你们美国人不是小姐身段丫鬟命，心比天高 命比纸薄，又要钱多，又要假期多，哪有这些麻烦事
川普：对万国宣战书(｀・ω・´)
美国当然不是想回归低端制造业，而是想回归中高端制造业。
然而支持的也很多呀
大家都懂 都懂……我们又赢了就完事了
不是很懂他们美利坚人民的脑子，一边说着抵制贸易战，一边啥也不干坐着看，就和当初选举一样，都说不支持，结果川同志赢了，这些采访怕不是都是提前说好的，或者是美国战忽局做的视频吧
之前还看了一个视频川普说中国对我们怎么怎么好blabla一大堆现在翻脸还不是比谁都快
应该说贸易战没有赢家，不是说美国就怎么怎么样了我们没事，No!中美两个世界上最大经济体打贸易战是很恐怖的一件事情。大概分为三个阶段:①美国征收340亿美元，慢慢地有可能征收更多，500亿、2000亿、3000亿。如果第一阶段双方矛盾没有解决可能进入第二阶段②金融战③冷战，金融战和冷战都是极其危险的。虽然说不一定就会爆发成金融战 ，但是这就像头疼，多数情况下没事，但是一旦爆发就晚了。
川普带领美国后退，带领中国走向世界第一
只有一句话是对的，受伤的永远是普通老百姓
小心应对吧，深圳普工工资都降到9块每小时了，嫌低，爱做不做，大把人抢着干
说不定特郎普在下一盘大棋，当然，这可能是我想多了，不过，结果没出来之前，话还是不要说太满
不过美国人真是啥都敢说
这媒体立场...好偏颇..
川建国同志可是我们的同志，表面上要硬怼中国，实际上是要搞乱美国
特朗普准备对抗全世界了
评论里明白人还是很多的，放心了
我国明明有那么多看透整个世界走向的人才在，而他们只能敲敲键盘告诉其他人，我觉得这是在浪费人才，我希望他们被看到被发掘，进入国家决策大脑，让中国伟大起来
中国就是最后赢家
其实我想听听支持贸易战的人说法
贸易战，中国股市大跌，美国股市小涨，特朗普支持率上升 ？？
所以特朗普是空气选上去的
这只是少部分的民众嘛，大部分很支持特朗普
民心所向，刀锋所指，时势造英雄。
美国肯定有支持贸易战不过看支持人数群体阶层，我国微博上的贸易战话题都撕得飞起，支持加油打气妥协投降反对理性盲目一堆堆，如果继续扩大贸易战规模，打起来看谁输得少够持久顶得住连锁反应了
美国经济体制向全世界打贸易战是可以撑几年的，但要是真火力全开对美国必定是经济衰退。还有，说针对中国的多看点报纸。
真搞不懂为什么你们选了个这个人来当总统
慌什么，国内这么大市场我就不信能饿死中国企业
怎么不去采访美国农民，估计他们回哭泣的回应自己的心酸
心里要有b数
虽然知道大概想表达什么，但标题好像有点歧义
那是中美贸易战，简直是美国在和世界在打贸易战
然而美国的民主到底还是少数人的民主
可以看看吉林大学经济学院那个教授的演讲。真的是完败。但教训够大就行。
。。。特朗普此次打贸易战的战役目标是要求中国对于美国的汽车产业零关税！不得不说他还是挺聪明的！
****亡我之心不死，我看评论里有人忘记了我们在近代史里的屈辱不平等条约了，美对中加关税这就是现代的不平等条约。诸君务必牢记国歌第一句！
美国还是老大 特朗普还搞不垮美国
采访美国精英阶层没意义啊，他们很多人本来就是反对川普的，去采访一些被川普忽悠的穷人，看看他们知不知道贸易战的后果，这样才能理解，川普是在什么样的民意基础下推行的这些决定
其实换位思考，特朗普的目的的确是为了美国能够重新夺回制造业领头羊从而遏制贸易逆差，维持美元地位。可做法的确太激烈了以至于美国民众都无法接受，但有句话很适合，美国这么做除了会失去早已不存在的威信和信誉，得到的将会是重新制霸，所以这对于中国非常危险，不是冷眼旁观或者取笑对待的事。
美国不是你们美国屁民的国家，你们说不没有用
现在美国已经不是精英的统治了，特朗普并不买精英阶层的账。
继续这样下去，特就会成为美国历史上最有名的总统了吧？╮(￣▽￣)╭
美帝要搞中国中国也只能也其人之道还治其身来维护自己利益啊没办法的事
美国把石油美元绑在一起，赚了世界太多钱，中国加入WTO后才开始用制造业赚钱，美国居然就看不下去了，想砸我们饭碗，门都木有！
怎么说呢，受访者看起来大多是民主党支持者，和特朗普的支持者观点不一样，特朗普大概也就不太在乎他们的想法。要了解特朗普，预测特朗普的行为，可以多研究一下他支持者的态度，感觉国内似乎不太重视这方面，了解较少的样子。。。╮(￣▽￣)╭
举报两个TD份子的b站账号   @地狱NC吼  @九八方白
还记得29-33年的经济危机吗
其实，我感觉美国早就像和中国打贸易战了
杀敌800自损1000……
川建国的曲线救华
我们不会输的
不止中国，美国打算跟全世界对着干呢
已经很伟大了，看看川普的推特活跃程度就知道
曾经的慈溪，现在的特朗普。只有他们两个敢对全世界宣战
床铺垃圾
沙发
个人觉得这个视频应该是有选择性的剪辑过，但是不论如何这也说明一个问题，确实也有相当一部分美国人反对贸易战并且认为这样做并无好处。
这些人真的很假。只截取了那些反对的。支持的你截取了没有？如果不是全球化让美国的中产阶级没有获利。你觉得特朗普他会上台吗？明显很多美国人反对全球化的。这边还在啊Q精神。
你认为？你算老几？
三人成众，没毛病。
贵了，就没办法买到更多老干妈了呗！😁
美国政客真讨厌。他们给富豪减税，给平民加税。还取消很多社会补给和福利制度。现在又增加关税，物价肯定会长。
就为了一己之利，让美国平民和全世界陪她玩。
中国制造便宜好用，如果不扼制中国制造，美国制造业便会一蹶不振。。美国历任总统都知道，但特朗普是个商人又是个疯子。。
退步
这是纽约，但是美国很大的
这是他们的经济精英智囊团提供的方案，不是普通民众能解读的。
能让美国再次伟大？留一个烂尾给下届总统很有可能
我想看那种一镜到底，不裁剪的随机采访视频。
基本都是中产阶级，当然反对。
那些双手赞成的美国人都被cut了吧
说no也没用……
特朗普做为成功的商人，而国家就像一个大公司
很少有女的关注这种吧
巴巴万加的预言就这么准的吗
真不得了，cpu猛涨价  一觉醒来就涨了100
当然了，多收的税都是从消费者身上薅羊毛。
天天发一些乱七八糟的东西，美国民众他知道什么呢？
川普不学无术，大搞毒菜，美国民众敢怒不敢言
这个China daily 倾向性太明显 不能都当真
老贼特第一次进攻失败，歇了一下，继续进攻，又歇了一下，想了想不服气，又继续进攻，想看看中国还能忍多久。
美帝是有准备的，前面贸易战两边谈妥了，美帝得到了想要的结果，祖国吃了个哑巴亏。后面再来美帝变本加厉，股市跌的不成样，现在还是没有对策，要做好认衰仔的准备
我也希望美国关闭贸易。然后自己造自己用。闭关锁国才能让美国强大。→_→
特永仁(〜￣△￣)〜
支持特朗普
贸易战原来已经开始了?
川普思路就是想办法促成美元回流，美帝原来是计划占领中东，搞不定退而求其次挨家打贸易战
当地时间11日，美国参议院以88:11的压倒性票数通过了一项决议，约束特朗普的关税权力。

　　据美国广播公司报道，美国参议院以国家安全为由通过该项决议，呼吁特朗普加征关税时应得到美国国会的批准。报道称，该项决议透露出，特朗普的关税政策让美国参议院议员们感到十分沮丧。
这剪辑技术不错。。。
早打晚打都是要打的，要复兴中国，总会要和美国打一场。
愿天佑中华！
。。。大家等着看吧！如果我没有算错的话，明年九月以前就可以看到美国崩溃的好戏！现在特朗普已经把美国企业家给彻底得罪了！一但美国的制造业崩溃的话。。。美国自己就完了！（民间企业的抗风险能力很差，毕竟谁都有还贷款的时候。）
多了20%的关税，意思说得做其他国家的生意呗，中美贸易战，其他大国很多都是收益的吧
哦，你对贸易战这么了解，知道谁赢了吗?
我想，美国政客也都是人精，不会做赔本买卖，所以，我还是想听听美国这么做的出发点
在YouTube上我甚至看到了被增税国家的人支持特朗普继续增加关税
不是说美国很民主吗
美国有支持特朗普的，也有反对的，当然支持者非常非常少
媒体应有的责任，只在少数自由记者身上能被看到。
特朗普终将搬起自己的脚砸石头
真想听听支持贸易战的美国民众的观点是什么，不可能全部反对的呀
纽约采访的观点只能代表纽约那一块大概的思想观点，就好比伦敦多数支持留欧，但是最后英国全国选票却是脱欧多一样。
历史倒退
全民关注的大豆船终究还是没赶上，成为最前一批的加税的
但我们根本没那么多关税可以加啊！我们还是吃亏的。这次特朗普给我们上的课应该会学到很多的。
美国发动的贸易战，顶多是“国家在滑坡之中，政权无能为力”，“商店里空荡荡的货架”容易引发“犯罪猖獗，失业严重”，“国家冲突，与自己的盟友冲突导致流血或失败”，使得“街上行人愁眉不堪的表情像一面镜子一样，反应出他们（美国）社会的昏暗处境和危机”特朗普的霸权主义这么渴望自己称霸，就像是自己对“力量”太过于追求，最终只会成为自己一辈子的“绊脚石”?!
苹果还有人买吗，我穷我用的Vivo
真的假的？人民日报评论这么少？我是不是眼花了！ヽ(￣д￣;)ノ
BGM是什么
看着，
平民不买账但是资产阶级的企业家应该很高兴，毕竟本土产品减少了竞争，本身中国制造就是以薄利多销取胜的，不管是产量还是成本都比国外本土产品好太多了
从古至今，在我们衰落时我们的对手无不在百年的辉煌后衰败
美国能否再次伟大，推特见分晓！
特朗普就是里根那套
“以地事秦，犹抱薪救火，薪不尽，火不灭。”
在推特没发布前 特朗普的所有话都不能相信
哈哈好多人都说自己是第一，估计是刚刚b站系统卡顿，刷新不出来楼层(｀・ω・´)
该来的，躲不掉；困难如弹簧，你软它就强
美国同志一致反对打贸易战
前排排
不论国内外评价如何 欺负到头上了 只管还手ヽ(`Д´)ﾉ
中国加油＾０＾~
站在出发点不同想法也会不同对美国特朗普是好总统对别的国家就会不利这不是很正常吗哪有当着国家总统不帮自己国家去考虑别的国家哪有这样的没那个国家领导人会这么大公无私要明白现在的世界就是战国每个都想强大自己削弱对方
奥巴马我是佩服的，能担得起伟人…也是一代英杰了，可是川普就很迷，一个商人坐上政客的位置保持着商人的思维和做法搞政治，搞笑啊
他们说的也不算...得看国会是否通过
5000亿了
两方都是输，看谁输的惨而已
就这几个代表美国民众了？
一堆人都在讨论这视频加没加工过，这还用讨论吗？不去讨论讨论自己对于这场贸易战的看法
美国战忽局表示对此事负责
美国战忽局表示对此事负责
你门的中餐要没了，吃汉堡吧，哈哈哈
我不知道
‭‭‭
我们不惜一切代价，也要打赢这场贸易战吗？
这个中国政府请的演员吗？为啥声音一边倒，还是刻意剪辑。
有意思
不不不，特朗普是一个商人他很聪明，他其实在背地里已经有了一个一天打到北京的计划了，只是他不想展示出来而已，我们不能这样给特朗普机会，都加把劲努力工作，好好学习这样就可以保住我们的国家，以及阻止来自印度和韩国的巨大威胁
肯定有人同意的，视频没有放上来而已。川普不可能有敢和全美国人作对这个胆子
话说最近汇率变动好大啊，都买不起游戏了
跟世界上最庞大经济体单挑...我一直都很想知道川建国同志哪来的勇气...
WC，美国现在还搞贸易战？特朗普是没点B输吗
全球经济反击 你提高我也提高 有个理论叫纳什平衡
为什么他们可以谈论政治
这些是美国的人民代表吧，
→_→
那么大的汉子，你觉得他们会说真话吗
是不是不想还钱？
中国已经反击了吧，
我大哥的战术他自己不也看不懂吗？只要能打赢就行了(=・ω・=)
专家一解释我就懂了→_→
一句话，都是为了各自的利益而战，而且不能不战，这场仗打起来就没有输赢之说，谁支持谁反对也没用
采访这个有啥用吗，好多问美国人的
中国万岁！中国必胜！
我想知道支持的多不多
然后人民起义，建立新美国？
(=・ω・=)
谷歌浏览器成天给我推什么“中国群众游行被打，有苦难言”，看透媒体本质
贸易战本质是石油人民币结算。打击伊朗和贸易战是一体的。只要欧盟支持打击伊朗美国就会解除对欧盟的灌水
打到现在美国没输，我们也没赢
厉害了我的🇨🇳
好假
都懂，都懂
避重就轻
本身T.G已经对国外进口产品加很多税了 再加的话恐怕会引起民愤的（￣▽￣）
他们说没啥用，他们不是美国总统
川普其实是别国派来的奸细（滑稽）
…………
单靠个人是没办法的
人狠话不多，支持特烂普
哈哈哈哈，为什么中国人喜欢特朗普就是等这一刻，爽的一逼
此次贸易战，不止是中国，美国同样对欧盟，加拿大，澳大利亚，日本，韩国等进行了不同程度贸易限制，听说德国已经开始让步了……
大家不要猜测了，不光我们看不懂，特朗普自己也不知道为什么这么做，因为他老年痴呆了
所以结局到底是什么？
美国输了告诉我
羊毛出在羊身上，你加关税我加价格，来啊互相伤害啊😂
听任正非说的估计到时候会和解，因为美国是出口的产品，跟我们没啥冲突。
首先我认为这场贸易战更多的人是出于政治目的，而非经济利益，否则谈判早谈好了。出于政治目的原因在于11月即将进行美国中期选举，特朗普的当选很大程度上出于民粹主义，所以对广大失业人民或生活不好的人宣传中国巨大的贸易顺差，宣传是中国抢走了工作和金钱希望可以得到更多的支持。对于中国的反制措施中，有大豆的关税提高，而特朗普支持者中有很大部分是豆农，如果有所影响会产生比较有利的结果，还有美国的阳光带，若采取措施或许也能卓有成效，当然最近美国的沃尔玛50％的中国产品加价了，马上又是美国的开学季，中下层的民众可能会有更多的怨言。不得不说，沃尔玛的助攻漂亮。
美国版慈禧？？(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
川普真的是为了本国经济发展不顾一切了，希望别改着改着把自己位子丢了（虽然川普本土支持率还在上升的说...）
( ´_ゝ｀)我记得之前不和和解了吗，川普真的是表面一套背后一套
劳民伤财( ´_ゝ｀)
听说是高层决策失误造成的 不敢多说
不是有很多人支持的吗？
就没有一个人认同吗？
美国可以说靠着剥削其他国家来维持自己，这么整咋感觉活着腻味了？
至少是导致制造业重回美国的又一因素。更加自动化的轻工业
美国狗！  敢跟中国打！  ？  我兔打爆你们美国狗的好吧！
这么多人反对？你们的民主呢？为什么现在不起作用？
长期来说对美国是有好处的
踩点的那个看了不下十遍，笑死了😂😂
对我生活没影响，汽水还是3块，盖浇面依然是15，
其实支持特朗普的人也不少，但是这些人大多数都是比较激进的
建国同志很好的接过了观海同志的社会主义大旗
最近国际上没什么大事，所以想要搞点事情？╮(￣▽￣)╭
还暗示？明明是明示好吧！！
美国没事做了，就开始主动制造矛盾，挺好的，没了目标和咸鱼有什么区别。
全球搞事点火，千万别跌倒否则可能凉凉哈哈哈
美国在学****
作为普通百姓，都会受到一些影响
要是中国输了 后果无法想象
我想买个笔记本，天天盼着笔记本降价。
采访纽约人的结果我一点都不感到意外，但是这并不代表大部分生活在乡村美国人的想法。就和在b站中国药丸的言论基本已经被摒弃了，但是微博上可还是很有市场的。生活水平，教育以及时代的差距太大了。
常识:1.国家领海基线为12海里，而台湾海峡最窄处也有200多公里，美军舰走的是国际水道。2.美国太平洋舰队补给中东驻军，走台湾海峡是最安全快捷的，数十年来，美军舰每年都要通过很多次台湾海峡。
反华跟反特朗普是俩码事
贸易战了 国家有没有什么行动啊
(=・ω・=)
网上的所谓“关于美国的新闻”，不是一个极端就是另一个极端，也是醉了。
等等  又来？？？  敲诈起来没完没了了？
我觉得特朗普是俄罗斯的间谍……滑稽
特朗普：什么贸易战开始啦！是谁干的？
有什么用，美国属于自由世界，又不是民主国家
我支持特朗普，因为他要搞垮美国(滑稽)
已举报
支持率不是一人一个算的 权重不同
美国人可开心了(╯°口°)╯(┴—┴
我7.6生日
都说好
【美国：部分中国产品加征关税或取消】美国贸易代表办公室宣布给予进口中国商品的美国公司90天申请豁免增加关税，公示14天后根据公众意见决定，部分中国产品加征关税有望取消。
特同桌，把美国搞垮就靠你了
为什么美国不向手机笔记本数码家电像中国整加关税！这些物品百分之70以上都是中国制造不管苹果戴尔惠普都是中国整体组装！三星主板也是国内造成的顶多也就是在国内组装最后一个三星屏而已！
要饿死啦
或许应该说明一下总共采访了多少人，然后他们都是什么样的一个态度
我想知道特朗普的支持率，是像你们说的这样吗？
一场贸易战已经打响，还缺一场局部战争，或许是伊朗吧。
闹不明白，川普为什么连自己的盟友都搞( ´_ゝ｀)
我怎么看到好多人支持的
就不能tm安分点(╯°口°)╯(┴—┴
BGM是啥
如果是日用百货，那大部分美国人还是反对的。如钢铁机械之类，那就不好说了。
民众说不有什么用，要他们游行才好😂
精神胜利法，真可怜
祖国爸爸加油，我们会支持你的。╮(￣▽￣)╭
我也反对加关税，直接禁售算了。
中国又不是没有这个能力。。
都在城市采访，说明不了什么
不错啊  以后进口车能便宜点了吗？
川普（建国）：听党指挥 继承使命 搞垮美国 成就镰锤霸业
开头有个人好像寇森啊！！
美国人全说不？
这是放给美国人看的，转发回国内而已…
不知道有些人天天唱衰国家对他有什么好处 贸易战又不是中国挑起来的 如果发帖有美元拿请私信我！我很乐意加入美分 反正瞎bb也不会影响国家决策（￣▽￣）
说话很有深度，
丢掉幻想准备战斗，现阶段，对外是国家的事，我们首先要做到自信我们能渡过这个难关，必须战胜现在美国的霸权主义，不然的话我们将会像日本一样被踩在脚下，所以说对那些唱衰中国以及跪舔美国的垃圾，必须强烈抵制，尤其在网络上避免他散布谣言。
贸易站真的在打吗？我咋啥实感都没有?
emmmm，画面疯狂暗示(●￣(ｴ)￣●)
。。。特朗普此次打贸易战的战役目标是要求中国对于美国的汽车产业零关税！不得不说他还是挺聪明的！
持续吃瓜关注(｀・ω・´)
信了美国人的邪，要打就坚持到底，耗起来，发展中国家🇨🇳
美国从不伟大
美国不属于美国人民
应该说反川分子都说不
特朗普又开始耍流氓了
羊毛出在羊身上
美国现在就一纸老虎而已
既然开打了那就打吧，看国家的手腕了
是不是打贸易战让最近汇率也变了？我在某国外游戏氪金，同样的数量以前只要78人民币，前天又氪了同样多结果花了80多rmb，感觉打贸易战最后利益受损的是双方国家的民众啊
看戏(=・ω・=)
当前来说，贸易战对美国利大于弊。反正我们资金也出不去，管他这么多呢？
乐观不是坏事，但是要不论顺境逆境都能保持乐观。
坐等欧洲跟进
微博的间谍真多
不是说美国就业现在很高吗
见证历史(⌒▽⌒)
(=・ω・=)民主的国家为什么不能主动开展大规模贸易战
make America weak again
美国能再次伟大！洗洗睡吧。
该来的已经是来了，但我们就在这里。(´･_･`)
不管他们怎么说，咱们强大了才是硬道理，做好最坏的打算，做好最艰苦的工作。毕竟在某些方面咱们还是差人家不少的。
构建人类命运共同体！大势所趋，
这播放量，这么惨不忍睹啊
“坚守阵地。在敌人没有开枪射击以前，不要先开枪；但是，如果敌人硬要把战争强加在我们头上，那么，就让战争从这儿开始吧！”
好像看到一个很黑的黑皮肤人种，染了一个金色头发，不知道是不是看错了
China NO.1(=・ω・=)
美国的单边贸易战针对的不止是我们，是WTO。。。只不过拿我们开头
今年真的是股市的灾难，我也是其中一位(╯°口°)╯(┴—┴
第五位踩点简直完美
第一？
美国也许会再次强大  但不会再次伟大
这视频里有个人说的没错 受伤的总是人民
知道还不快去示威游行
中国人又没资格投票，关注个p。
可以站着死，不能跪着活。(°∀°)ﾉ兔子加油！
我将见证历史
关税大战
再一次伟大的前提是曾经伟大而现在不伟大了...阿妹你看现在用再一次伟大感觉有点怪怪的。
是鹰酱先动的手
很明显，这次过后，恐怕都变成北美49国+夏威夷了～(￣▽￣～)
第一？
第一？
？！
。。
第一？
可以发评论？
emmm
没人？
第一吧
这就是十年一次的金融危机的开端吗？
？？
美国梦
第一都没人抢？(｀・ω・´)
惊了，是第一
第一吧
我大美自有国情在
emmmmmmm
莫非我是
|･ω･｀)
你尽管打
！！！
前排
第一，热评热评！
wth
第一啊
第一第一
好单一，肯定也有赞成的
西方媒体这下不带把了
刀削面，错了！刀削西！
你们做完我了吗
看到弹幕里有人问华姐怎么看得了推特的。
我好像记得中方有发过言，从来没有禁止国人查阅及使用国外的网站和软件
某记者:根据米国某知情人士匿名透露……
发言人:根据米国总统特朗普所称……

记得有评论说外 交部的工作是很辛苦的，要读很多书看很多报了解很多时事，这就是个例子，川普发了什么推特也要记住，以备不时之需(ಡωಡ)
以其人之道，还治其人之身
弹幕说主持人长的丑的，你又是什么？？说的好像你有资格进央视一样
忍气吞声已经不好使了，有些中国人看不到自己国家的强大，外国佬看的很清楚，这不是狂妄，因为美国盯着你说明你对他构成了威胁。别天天嘲讽自己国家了，好好工作就是建设祖国。
毕竟是礼部的人，说话就是比兵部来的婉转一点
团团，请关注转载一下德阳安医生事件！施暴者草菅人命，目无王法！
还记得我们高中历史老师有一次上课说华春莹是他高中兼大学同学的时候我们都惊呆了
不是说外国人都在传中国崩溃论吗，我就挺支持他们的中国崩溃论，太有道理了。（战忽局一帖五毛现结）
美国动不动就威胁别人取消援助，真是有脸说别人
西方国家有脸说中国？几乎所有被美国以IMF名义救助过的国家都成了华尔街的打工仔，韩国就是个华尔街通过IMF救助金融危机中的韩国成功控股韩国前十大公司。以索罗斯和罗杰斯为代表的华尔街投机大亨通过外汇市场打击他国经济体系发“国难财”，华尔街投行则借着IMF严苛的援助条件控制经济危机中的国家的经济命脉。
双标是压迫人最常用的武器。在岗位上，不同的人犯了错，对于比较讨喜的那个别人说你敢于尝试有勇气，不讨喜你那个就说你胡作非为，不用心。
对了，公知最喜欢的就是双标。
全世界最能写的作者——佚名；
全世界最能唱的歌手——群星……
请以“据知情/匿名人士报道”为题写一篇作文，文体不限，诗歌除外，800字以上。
男主播这额头，这面相，标准的智慧满溢啊
我觉得特朗普应该注册个新浪微博，让他体会下言论自由(｀・ω・´)
我忘了美国好像欠咱们一万亿美元好像到现在都没还，日本也是啊，咱们是他们的第一债权国，不想着还钱
这话时特朗普说的、和我川普有啥关系(=・ω・=)
。。。你投资基础设施我才贷款给你。
好了，你贷款是吧。。
嗯。。。
那我介绍一下我们的业务，
众所周知，中国基建做的最好，我们还可以给你优惠。（钱又回来惹）
你还贷款么？你要是投原材料加工的话我们就带给你惹。。。。
我国外交天团嘲讽技能点满了啊
双重标准已经写进了他们国家的核心思想。
所以，放弃一切幻想，时刻准备斗争吧
华姐已经从 有这皮事 切换成 皮事真多的阶段了
看来你们对西方媒体那一套还是很熟悉的嘛
：给所有开学恐惧症患者的一剂良方：
9月份上课21天
10月份上课19天
11月上课21天
12月上课19天
一共上课80天
平均每天上课7个小时
一共560个小时 合计23天
也就是说还有23天就放寒假了
什么叫鼓舞人心 这才叫鼓舞人心随手转发正能量
特朗普：我没说过，是川普那个混蛋说的。
用资本主义头子的刀，阉割资本主义媒体的把
原来看西方媒体是小丑，现在看是骗子
标题内容低俗，举报了（滑稽）
然后西方媒体出道成为了后街媒体
我看到弹幕里问华姐是怎么进推特的   真尼玛搞笑   难道你造城墙不造城门的吗？  不造门 那你怎么输出吸收文化
鹰酱：你们这些小嘎豆，不知道跟兔子借钱是个无底洞吗？！你们知道我欠了多少吗？！我能死扛着不还你们行吗？！
兔子：贼鹰，还钱！
匿名人士都是太监了(°∀°)ﾉ
cctv台的画风这么多年不变了，换了是怕老人家们看不惯吗。。。
别被骗了，推特啊脸书啊就是编出来的。
不然我咋从没看到过。滑稽
( *・ω・)✄╰ひ╯
花姐：这有两根金条，你能告诉我，哪根是高尚，哪根是龌蹉的吗？
希望特朗普总统多说点实话，我们好引用！
特朗普总统是个实诚人，😁😁
华春莹真的是有种特别的气质，中国精英女性那种独有的知性美。
特朗普是赤裸裸的不要脸。
你们怎么能看到推特？？？？？
特朗普曾多次强调，cnn就是大猪蹄子
原来这个up的视频是可以评论的啊
话说我们这些犀利的反问应该很少在美国主流媒体上看到吧？
该死，川普同志的消息被外焦部引用了，说不定会暴露，要速度转移
苏联打阿富汗叫侵略，美国打伊拉克叫传播民主。
再说我们借出去的钱有问题之前，能不能先还钱
我华姐每次说到尖刻的话 就特别温柔
这种嘛，就是一种典型心态——自己自私不愿帮人，还非得让人表面跟你过得去，看到对自己有威胁的人在拉拢人，又开始不舒服，到处乱叫，还搞得大家都背叛自己一样，最后一边不要脸扣帽子，一边虚情假意拿出原来不舍得的钱施惠

这种心理叫啥来着？对——自我主义
西方媒体忽悠人和双标都一套一套的！
我看出来了，今年外交 部把嘲讽技能都点满了
更让我激动的是下边滚动条里的，100G硅光芯片消息，这次是和intel走在世界前列了，这玩意要做成SSD可想下100G/S的速率，要是做成CPU那就更牛逼了
不是国力涨了，是你们终于不怂了，也终于明白了西方的运作模式了。逐渐认识自己，和开放自己了。
我的天，居然有人敢喷外/交部华春莹？？醉了，这是关注点吗？？？！！！！
说句题外话，这个男主持以前是江苏台某频道某栏目的外景记者，后来做代班主播，现在到央视国际频道，我觉得还是挺厉害的。
不对啊，为什么华姐能上推特
套路是:我出资出力帮你，然后你还的起就还，还不起嘛……你家有矿吗？没矿的话还有经营权，关税，对吧ᑡ(⊙`‿´⊙)ᑞ
人家发言人的财产在外国安排的明明白白的。说几句你们爱听的，底下一片拍手叫好，说出了你们的心声？
你们华姐说的连她自己都不信，也就是让你们听着高兴。沉浸在上国的美梦里。都醒了着急换外汇往外跑还行？
师夷长技以制夷？
昨天我交了13.4的团费，皮皮团不恭喜我一下么(=・ω・=)
只许西方殖民，不许中方资持。
华姐告诉西方媒体:梗不能乱用，话不能多说。
华姐用特朗普的刀削西瓜。。。。
A股自08年金融危机以来到现在表现和美股相比差远了。内部的蛀虫比来自外国的迫害危险大多了。。。(;¬_¬)
标题看成了特朗普刀削面
B站就需要UP主这样放国家新闻的，来洗一洗那么多带节奏的营销号！！！
特朗普：“做人别太CNN”
我觉得不行啊，特朗普为什么天天在一个不存在的APP上发东西啊，是不是怂啊
华姐:还好我前几天看了特朗普的推特。
特朗普:“你们呐！还是乃一唔！”
这个话要反过来听，问题的根源就是你没附加政治条件，打破了原有的秩序，这你让欧美国家以后怎么玩。
继续吹
女神说话又温柔又一针见血(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)
牛比了，国家领导人能发推特
西方媒体对中国就特别喜欢用“据不愿透露姓名的知情人士介绍”之类的
特郎普：我要发条推特来澄清一下
刀削川普面?不放玉米晓夫的玉米吗(｀・ω・´)
什么叫推特？
中方对美国债务问题表示十分关切并同意在必要时可以提供帮助
你好大的官威啊包大人，如果再让你做两年官，恐怕老佛爷你都不会放在眼里了
中华文化，真的是，博大精深啊……最后一句造路和挖坑，一语三关，太妙了。
你用明朝的剑，来斩清朝的官？....好吧，还挺有意思...
特朗普：你不许借他们钱，不然他们就不和我好了QAQ
贷款陷阱？麻烦USA吧欠我们的债务结一下？
所有匿名的，都是假的——特朗普
川普同志在推特上给我们反讽提供素材呢(=・ω・=)
美国几个党就几个标呗，俩标少了
西方媒体三连：你说的啥，没听过，记错了吧
我打我自己
你竟然用我今朝的剑斩我前朝的皇帝。。。不好意思走错了，告辞
不愿透露姓名的川普同志说:“………………”
马云是一个种族
华姐说太多比喻太多文明词  他们听不懂  直接骂他就好了
什么是推特？？
觉得西方月亮又圆又大的人 都是没在西方地头看过月亮的人 深感双标之恶
讲真的，中国的外交发言人真的个个都是人才段子手
不听美国怎么说，只看美国怎么做
刀削？你看你这个面？
华是江苏人，咋把东北话吐出来了。。。
什么，西方媒体都不带&#34;把&#34;了(ಡωಡ)hiahiahia
你用西方的剑来削西方的把？你好大的官威啊（但是我喜欢 甚至笑出了声）
推特是什么，怎么还有特朗普
不不不，你国周期性剪羊毛才是！请好好背着，不要甩锅
不是说中国不能上推特的吗，前不久有人提供“特殊渠道”赚钱还被抓了，怎么官方可以上(╯°口°)╯(┴—┴
emmm现在美国就是网友治国啊~
美国对自己都不守承诺。自己的问题还归社别人，还真是个“伪君子”。
川建国的言论被组织引用了，证明工作非常顺利
我就喜欢华姐的声音，就是那种平平淡淡，毫不在意的感jio，但往往笑里藏刀(〜￣△￣)〜
西方媒体变成女性媒体（￣▽￣）
无ji之谈
西方记者的把。。。。这样会不会跑不快啊
中国的崛起势不可挡，中国必将成为天下第一，到时候吊打邪恶的美帝，腐朽的资本主义必将灭亡，社会主义必将胜利！
哦，鹰酱把你欠我的钱先我！
华姐声音好暖
还以为又要削刀妹
@拂菻坊
华姐的声音好好听啊！就算骂人都是那么温柔，那么慢条斯理
600亿了解一下
好 以后官员都要像华姐姐一样 讲话能让人听懂   少用专用词
我在想，中国媒体在西方国家的新闻发布会上会不会也这么搞事呢
论回怼，就服我华姐
我们的路线就是农村包围城市
吴哥、华姐、王大爷，ennnnn
怎么上推特？？？
( *・ω・)✄╰ひ╯？
双方就fake news的定义达成共识
一把把把把住
(⌒▽⌒)
好的，我看成了刀削面
有时候我觉得特朗普有点口嗨。
什么，你敢用特朗普的刀削西方的把？战鹰出动！
推特是啥？
战狼准备
华姐威武
守护全世界最好的莹姐(⌒▽⌒)
特朗普推特被美国人喷成狗了都.....
大家做一样的凭什么老美对 我们就错
这个主持人是不是武大的那个辩手
特朗普总统说了，西方媒体说的都是假新闻。
你们西方媒体有一个好，跑的比我们慢
华姐说的太对了！
美国咋这么多事呢←_←
吗的谁逼你们贷款了啊  还不出来还怪我咯
推特是什么？
标题尬日天
标题党，明明下体还在，举报了。
什么是推特(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
华姐声音真的感觉好温柔。。。。。。
特朗普：我不是我没有你别乱说！
能不能给自己国家多点钱发展发展(〜￣△￣)〜
其实我觉得老供老流氓了，但是我好喜欢ᑡ(⊙`‿´⊙)ᑞ
美国从中国贷款那么多，既然贷款有这隐患，你就先把钱还了吧
我 削 我 自 己
自 己 削 自 己
美国不挖坑，军火商怎么活？
主持人这聪明的脑门😂😂
封面van的即视感（￣▽￣）
这才是中国好声音
谁扔的刀把
you dig, you jump (｀・ω・´)
美国人怎么不自己想想自己对南美洲国家的经济控制呢，南美洲可谓是美国的后花园美国想嘬一口就嘬一口( ´_ゝ｀)，除了古巴就没几个国家不被控制的
看成川普的把的我是不是没救了     现在发现每一个团团的外*部视频发言人都是真的强  表白华麻麻
团团，请关注转载一下德阳安医生事件！施暴者草菅人命，目无王法！
你用川普的推特反驳西方的记者，华姐你好大的威风啊
阉。。。阉割？？？(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
只有我把标题看成：特朗普在西方媒体钱表演刀削面吗(=・ω・=)
说句大实话 他说的其实没错的╮(￣▽￣)╭
( *・ω・)✄╰ひ╯
川建国自己人，提前铺好路(｀・ω・´)
中国的崛起是挡不住的，西方放弃吧
牛，中国越来越强大
刀削。。。。面？
附带资源条件
多看看央视新闻就知道，这个主播的水平是当今央视新闻频道里最高的了，是真的靠实力吃饭。没什么可大惊小怪的，搞得像没见过世面一样。
都很虚伪
发言还是太保守了，西方都不讲情面，秉承“脸为何物”
你跟他们讲道理还不如跟他们耍无赖
天庭饱满
我在b站看新闻
欠钱不还，还bb上脸了
不单单是双重标准，刚说完坏话就想着去摘桃子
推特是啥？没听说过啊？不存在的东西吧。
我团徽嘞
为啥团团没有外~交部例行记者会的完整版视频(´･_･`)
推特是什么东西？好吃的吗
忙着挖坑😂
这嘲讽的笑脸真像金政委……
可爱
兔子:鹰酱 你…不要脸，差种花家的钱不还啦！ 大统领不要兔子们活了?！? 鹰酱:哎呦，兔子，别这样 毕竟我也是畜生中的VIP
受援国家爽了，吃完这家拿那家。这一手玩的溜啊
完了，挖坑被华姐发现了
西方媒体：特朗普你给我出来。
刀削把？垂直握把还是直角前握把？(°∀°)ﾉ
好样的，怼爆双标狗
兄弟贷款给你，还不起没关系，慢慢还。你拿岛啊什么的来还我们就勉为其难的同意吧。
冰花男孩，大量贷款，啧啧啧。
都是带政治含义的 天下没有免费的午餐
你们这些记者，听得风就是雨......
我们也要时不时关心下美地家里的烂事啊，太被动了，对一个流氓骂人都不会了么
魏璎珞：这一招 借刀杀人 佩服←_←
我一进来就看见特朗普在打来福
华女神是我女神，王男神是我男神。
虽然华春莹很美，但是在我心里傅莹才是第一女神
那么问题来了，你怎么上的推特???
本来想写热评来着
但在团团这，我就拔掉车钥匙吧
把你们都变成小姐姐.jpg
看到祖国那么流氓我就放心了
推特是什么😅
啥⊙∀⊙？削trump的那啥？！
( *・ω・)✄╰ひ╯
削西方媒体的把？！听着好恐怖啊喂！
言外之意就是，你们不要自作聪明，乖乖跟着我走，要不然等我一会发达了，看我咋整你。
汤加不是号召太平洋岛国一起不还钱吗=-=
以彼之矛，攻彼之盾
去吃刀削面去兰州拉面吃就行，干嘛去西方吃。。
互惠嘛，道理咱都懂，只是选择性失明罢了
以刀削把？

（ *・ω・)✄╰ひ╯
推特不是不存在的网站吗？( ´_ゝ｀)
所以特朗普说的“匿名人士”和我“有关人士”有什么关系【滑稽】
外交的直播要去哪里看？我想看完整版。
我还以为华姐要说fake news…
这几年西方越来越喜欢打嘴炮了，还是“匿名”的，官方还不敢说！怂的一批~
不是你怎么样我了才贷给你，而是你不怎么样了我就不贷给你了。(=・ω・=)
这些外国媒体就是逊啊
用你们老大的手，打你们的脸(｀・ω・´)你偏偏还要凑上去。你说这是什么（暗示）=  =
不是5l我吃屎
西方媒体拜不了把了
我要把你们全都变成小姐姐.jpg
西方媒体下体一凉
IMF套路贷了解下(=・ω・=)
双标hhhh
担心主持人发际线
这主持人脑门真大(°∀°)ﾉ
为什么只能投一个币？
自嗨
我也想看推特
怎么看推特( ´_ゝ｀)
评论区竟然没关闭
( *・ω・)✄╰ひ╯
天啊，竟然不关评论区，很不习惯咧
水军多少钱一条啊？群号多少说一下
都会造武器了，就没人买美国的武器了
同样是社会主义追求者，你为什么这么社会
主持人:马化腾云
陷阱算不上，但肯定有好处，没好处帮你干嘛
恕我直言，还没有总统能像特朗普这么秀
居然还给他国贷款
你让他们真的发展起来，对你有什么好处？←_←
dbq我历史学的不太好 美////国当初欠了啥来着
要融入帮助的因素 就说我们中国人觉得贷款不能有条件 我们中国人觉得帮助别人很高兴
欠钱不还，还有理了？
现在主播不要求长相了吗（好多年没看央视新闻台了
还是觉得说话相比mg来说太温柔含蓄婉转了，
世界老大不要面子啊这样怼人家←_←
弹幕发马云的怕不是10后( ´_ゝ｀)
这个主持人脑袋可以装独立显卡
忘记了我们是社会主义国家？中华人民共和国发展国力，既为了也是给人类做贡献。
真可爱
怎么感觉最近的政治话题越来越多了
匿名人士：我说的都是假的
说得好，咱们国家说出来的话听着就是那么的舒服，正义，很高大上的感觉，不过我还是关心咱们这个贷款放出去收的回来吗？人家国家如果不还钱咋办呀
双标狗
这翻译任务很大啊
。。。呵呵！吃不到葡萄说葡萄酸呗！有本事你们也玩低息贷款啊！（滑稽！）
感觉华姐有点微微发福(｀・ω・´)
阿川在医院截肢了吗？
女神永远是女生，她超级帅的！
所以这跟美国有什么关系？？
华春莹：皮一下很开心
老美成功把我们打太极的习惯逼成了直言不讳(●￣(ｴ)￣●)
是我削了我？！
推特是什么东西？
一刀
借谁的刀啊？←_←
削……削…削啥……(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
当然要关注受援国资金持续性啊……剪羊毛一刀把羊戳死了……以后剪个球……希望以后能发展到到处剪的地步
最后一句好爽，一同建设世界哈哈
团团！我要看完整版！
推特是啥？哪位带哥谁能教教我
宝马刀！亮刀最终回砍了自己
不带把儿，讲究
女神啊啊!疯狂打call!吹爆我天团!
双标的外国佬
特朗普的刀削面还行
西方双标又不是一天两天了( ´_ゝ｀)
华姐这波666
哈哈哈，打得好，疯狂打脸，解气！
( *・ω・)✄╰ひ╯
我 打 我 自 已
赤果果的不要脸！
推特是什么，我怎么搜不到
为什么不说成用特朗普的刀削西方媒体的面
我还想了半天是不是我想的那个把(｀・ω・´)
推特是什么？微博吗
哈哈哈哈干得漂亮
你好大的官威啊！
封面华姐表情。。
基建狂魔
标题还是我认识的纯洁皮皮团嘛
推特是哪个网站，为什么我找不到
重点推特！
削.....“把”可还行。
把♂
(;¬_¬)同情一下记者。。估计都在猜到底啥意思
寿星？
好一招以彼之道，还施彼身
磨刀霍霍向西方
刀削西把
美国现在就是屁事多
Fake news!哦不，走错片场了(;¬_¬)
一开始我以为我看见马云
没有枪没有炮_________
把？什么把？(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?j把吗？那也太真实了吧、、、、、
特朗普三连：不清楚、不了解、不是我。
话说细看之下，主持人真的面相似龙
特朗普:三年之后又三年
你说是就是吧，不狡辩
你想用前（川）朝（普）的剑斩本（西）朝（方）的（媒）官（体）？！
中:我不就借了别人一点钱，鹰酱这么激动干嘛
为什么感觉下面有种凉凉的感觉
沃德天华姐声音好甜美～
川普：飞科 纽斯   →_→
皮皮团又不正经了，“把”是什么意思？通假字？语法错误？我读书少不认识，23333333！！！
后街媒体
看西方媒体这回带不带把(￣3￣)
确 信
哎哟，刀削西，味道不错啊
推特是什么东东？？←_←
666
你们快去写作业鸭，冲鸭
。。。
简介脑补表情是最骚的，团团皮一下可以……
这个把削了怕是要断子绝孙啊
fake news(｀・ω・´)
都不看视频就来评论区？？六十多评论两条弹幕？？
作业做完了吗还看b站
佚名：对对对，都是我说的，我说啥都对
把儿♂
西方媒体从来不带把
电信网就是快╰(*´︶`*)╯
带把的西方媒体
好 杀人诛心！ 滑稽！
都是搅屎棍
不要抢楼
第14
话说，西方国家的民主的却双标严重
华姐：讲个笑话，匿名人士的话不能信
你跑的比西方记者都快
西方媒体是傻的吗？😓
下半身一痛（？）
这个把就很灵性了
在b站有房系列( ´_ゝ｀)
下体一凉
...
蛤？
好好
弹幕一直讨论主持人脑门大不大也是醉了。。。
已经不说砸脚了吗
看起来好疼的样子
良心传送门av29242783
这尼玛傻傻的笑了一下
很简单，这样就欠的是我们的钱了而不是美国，也不能直接说我是你爸爸了
Twitter(推特)说通俗一点就是和微博一样的社交软件
厉害！！大赞
我怎么感觉华姐长得有点像ob.yyf...
天庭饱满
我从未见过如此厚颜无耻之人
我们听特朗普总统的话哟，他说这种的都是假新闻，所以嘻嘻哈哈哈
你好大的官威啊！
华女神啊～
呵呵
(｀・ω・´)
请你多做点好事和实事。如果不能，快提肛收臀！
能告诉我怎么上quora吗
刀削面，=_=
这也太骚了
这个人有点像马云
具体事例具体分析，一边倒解决不了问题
削西瓜
华姐姐，你认识华晨宇么
唉，岁月啊，华大姐
其实想法帮台湾
自由?
所以推特到底是啥
华姐说话好温柔
一黑黑俩
华老师讲话很像班主任上课诶
中国第一大债务国了解一下。。。。。。
qwq
特朗普应该叫削朗普
推特是什么 我们能用吗
(〜￣△￣)〜
什么
哈哈哈！
共产国际
西方国家就见不到你好!怎么滴了？
石头砸完了开始拿刀削把了
(=・ω・=)
(=・ω・=)
中午买了刀削面
这个女的和那个男的都是类似发言人，那个男的长相也是比较不俗
用美国人的石头砸……
吃人嘴软， 拿人手短。 一样道理，
真阉啊
削把...标题，可以的。。。
……
啧啧╮(￣▽￣)╭
说得非常好
来看女神
说白了就是意识形态
路遥知马力日久见人心
我还以为是特朗普在做刀削面(〜￣△￣)〜
耿爽怎么说？
耿爽会怎么说呢
fake news!
华姐声音 好听！
请先还下贷再嘚瑟
一凉
借的是谁的刀？杀的是谁？
借刀削人
(•̀ᴗ•́)و ̑̑
好没礼貌
☺☺☺
支持支持
那你说贷款不含政治含义意思就是送给别人的喽
怎么有点子曰的感觉
中必赢！！！
太瑟琴了
(=・ω・=)
Fake News!
这个新闻的主持人……是想极力模仿夏青播送九-评的声音么？～差远了
以其人之道 还治其人之身
提点吧…心疼钱
都说了，假新闻
华姐666
华姐说的一针见血
各国翻译：告辞
faker news！
都是假的，是特技！(=・ω・=)
这又是滴滴和快滴吗？
评论里这么多大佬不知道路透社是英国媒体的吗？
怼得漂亮～
真.搬起石头砸自己的脚
特朗普剃刀原理？(;¬_¬)
闷声发大财(〜￣△￣)〜
我为我国骄傲
优秀
小学时候，老师问我，你作业写了吗？我回答，写了，老师说哪里呢？我说没写，老师说，瞪眼说瞎话。
我面壁去去
道理我都懂    可是我女神咋好像有点胖了    233333
美国友人川建国
5555
张杰 马云 best match
想起真香？
把。。。。。把？！！
头角峥嵘    榔头在手 天下我有
2333
华姐美如画
哈哈哈
为啥只能偷一个币
西方用刀削
华美人(⌒▽⌒)
不愧是建国同子
封面有敌意啊！
把
还行
哈哈哈哈哈哈哈哈。。被自家总统推特打脸，你们的脸还好吗？(･∀･)
fake news，rigged system，
我记得美国还欠着我们不少钱，没记错吧？？
团徽怎么搞？
我看成山西刀削面了
讲个笑话，美帝有良心
霸气
华姐姐我女神
每次都把路透社都看成剧透社，我是真的该去做一次眼科检查了
觉得西方的那些东西啊得积些阴德，嗝
不过这个媒体应该不是和总统一个阵线的吧
以其人之道，还治其人之身
无中生有能白得两张牌，不用白不用
西方记者这么高了，该削削了。
两个小时了！只有我点了一个赞！
用普王的剑，斩大美的记者。
完了看成削西方媒体的面
oi
那么究竟会特朗普更好还是美国媒体更好？
看这标题，我第一想到的刀削面……没救了
华姐？
华姐都憋不住笑了(=・ω・=)
b站突然这么正经反而不适应了。。。。
特朗普三连：没说过，你说的啥，听错了吧
2333333
说的啥
华姐牛逼
削了把，西方还硬的起来吗？(〜￣△￣)〜
西方媒体简称：面
谁还没有点小脾气了
无中生有用借刀抵消了？小诸葛？
以子之矛攻子之盾
把?
（确信）
需要幽默风趣，带有嘲讽，有进步
当场 去势
慕容复:偷学我的斗转星移？？？？？？？
哟西
封面这个表情是认真的吗
刀削川普面
奈斯
美国老喜欢打嘴炮。。。
封面华姐的表情亮了
╮(￣▽￣)╭
团团，请关注转载一下德阳安医生事件！施暴者草菅人命，目无王法！
nb！
我这么白~不挖坑对得起我的肤色吗？~
以子之矛攻子之盾
前三百
下面的推荐都是什么鬼？！
路透社不是英国的吗。。。
这么多年过去了，团团终于对华姐下手了………
神特么削把…
川普已经众叛亲离了
那兔ky真多
把什么给削了
特朗普：这话我还真说过(=・ω・=)
(〜￣△￣)〜
辩论会上的小哥
FAKE CNN
热评第二说了什么?_?
西方媒体总是煽风点火
fake news
刀削面。。。西方媒体下面给川普吃(=・ω・=)
外交bu竟然是敏感词！
鬼鬼，华姐也太秀了吧ヾ(●´∇｀●)ﾉ哇～
华姐我女神！！！
特朗普：我最近在中国有丶火啊
精英阶层最喜欢双标了，全世界都一样。
华姐nb
西方的  把 儿   是个啥（￣▽￣）
削死他们～(￣▽￣～)
标题有种净身的清爽感。
这下西方媒体出门都不敢带把了！(｀・ω・´)
不要脸的美国
前排
感觉在某次辩论会里见过主持人
华姐霸气(｀・ω・´)
ffffffffffffffa*e news！
评论数以肉眼可见的速度在增长
华姐nb！
前排支持
美国媒体太不会玩了，你用哥伦比亚区群众也行啊！哥伦比亚区大妈也行啊，这点要和我们好好学学啊！(=・ω・=)
削西方媒体的几把( *・ω・)✄╰ひ╯
西方媒体把都没了
(=・ω・=)
哈哈哈哈，说得好
请问外交bu是怎么科学上网的，能发个链接吗
美国人这是不要逼脸
视频第一个币我来投
苟，不好意思走错了……
没有了吧就可以去练葵花宝典了，这样不是跑的更快了吗(°∀°)ﾉ
一个字，劁！
西方的政治啊，还是要学习则个
（🤸
挖坑可还行～(￣▽￣～)
我第一眼看成了特朗普的刀削面
匿名人士怎么和有关部门一样→_→
前排
借刀打靶？
刀削把?Σ( ￣□￣||)
第二诶
(°∀°)ﾉ一个字，李时珍的皮
77
。。。。。。
第一
23333
播放一，华姐社会
刀把23333
把字错了？
何时何地世界
hhhhh
哇靠
第一
前排(°∀°)ﾉ
……1
可以的
华姐声音好温柔啊
噫，这么可怕吗，那岂不就是没种儿了？
想歪了(=・ω・=)
1分钟前，第一次那么前
割以永治
哇塞我看到了什么，大家都好污_(:з」∠)_
(=・ω・=)
把？？？(=・ω・=)
愣了一下
我第三？
(｀・ω・´)
有房
嘤嘤嘤
eel
带把儿的女孩子小心点
23
扣帽子是跨越国界的喷子手法
我们到河北省来支持四川人，担担面真香！
小孩:特朗普给我塞棒棒糖让我这么说的
鸡毛秀那小孩说“杀光中国人就不用还钱” 的时候，美国公知在哪？他们什么都没说。
这不是政治，这是为了自己的利益为了自己家人的利益，连小孩子明白的道理。非法移民带来的只有犯罪与混乱。注意，我说的和他们说的一样，非法移民
嗯，觉得小孩子说的没错呀，中国要有大量非法移民我也会很烦。
现在就是一个怪现象，反政府反领导阶层就显得自己多么理智多么智慧。无论什么都反。
其实有点过分针对了吧，本来非法移民换了在哪个国家就都是不受欢迎啊
2018年1月29日，广州市公安局召开发布会，经对近三年来广州的非洲国家人员（35万人、114.6万人次）离境情况进行核查，确认其中90%以上已离境，仍在境内的共有23495人，其中已转到国内其他省市居住的8532人，在广州的14963人，绝大多数为合法居留，在穗进行贸易、学习等活动   。查处“三非”外国人员以亚洲国家人员为主，非洲国家人员被拘审人数减少。2017年，全市公安机关拘留审查“三非”外国人员绝大多数为亚洲国家人员，非洲国家人员仅占总数的17.4%。 
对于网络上传言“50”万非洲人员的数字，时任广州市公安局出入境管理支队副支队长彭云飞称这很可能是由于对数据的理解出现偏差。据统计，2013年，从广州各个口岸入境出境的外国人是520.6万人次，其中非洲籍的是53万人次，“可能网上就是把这个数据说成53万人在广州了。这个53万是人次，不是人数，这是两个完全不同的概念。出境一次、入境一次，就算两次了。”彭云飞称，2014年1到9月份，外国人在广州口岸出入境的人次是353万，其中非洲国家是43万人次，数字与往年差距不大，这不是目前在广州的非洲的人数，更不是在广州非法滞留的非洲人的人数。             
我们国家正在努力做这样的事，也会继续做这样的事情，对于虚假新闻请勿乱传播
说一些不同的话，就是纳粹，恐怖分子，川普当选是一人一票选出来的吧，上任开始就一堆媒体骂？这tm是民主，反对你的就是独裁恐怖分子，支持你的就是民主斗士，一群脑瘫，不知道谁被谁洗脑了。我看了不少新闻川普一直强调反对非法移民，因为没政治智慧有时说错话，一群傻d老怼他种族歧视，非法移民等于普通民众的混淆视听，骗骗nc圣母一级棒，美国关我屁事，越乱越好，只是国内也有这群鸟人，一丘之貉，真正的平民没有意见，说一句被人怼，只能低头做人，川普的大多数支持者就是想要个懂经济的商人改善人民的生活，但就是这群鸟人整天上串下跳，唯恐天下不乱
我觉得挺好的，非法移民就是非法的，占据了他们的社会福利他们反对没什么问题吧而且非法移民有很大的治安隐患。要是叙利亚难民进入中国你们愿意吗？
禁止非法移民本来就没错，但针对墨西哥人就是种族主义了。
美国说是被特朗普洗脑了，不如说是被“自由”给洗脑了
特朗普是真的人中龙凤 我记得b站有特朗普年轻时候的视频 人家年轻的时候作为商人受采访就说如果自己当了总统 肯定不能让外国占美国一点便宜 特朗普这个人真的是说什么做什么
贫道实名支持川普大统领，大统领仙福永享寿与天齐。

花旗兴
川普王
川普来了美国强
多收税
建高墙
孩子抢走没有娘
毁约爽
退群忙
顺我者昌逆我亡
墨西哥
都罪犯
境内墨裔都滚蛋
G7会
六国乱
川普脸色都不变
要治国
岂能慢
一发推特穿云箭

自古雄主安社稷
抚民兴邦万口传
今日君欲观桀纣
且看敌在国会山

川普：美利坚未亡，我还不能退休
拒绝非法移民错了吗 难道我国也要接手黒黑墨墨？
最近搞笑留学生闹出来的事情 让我们感受到了侮辱。
tm还敢**我校女生。。
小孩的说法确实没问题啊，非法移民，为什么要接受?
就广州这些黑人都让国人不堪其扰了，想想一下来更多的非法移民，谁会喜欢?
别人不要非法移民也有错？？？
应该给这些外国键盘侠一人分配一个非法移民。
华夏为了反击文化相近的日本的同化都开膛破肚打了十四年，为什么现在有人认为跟中国不同种同文的黑人会是顺民！？
想当初刚建国，不少国际友人在毛爷爷的号召下，放弃优越的生活来中国搞建设、搞教育，说句不好听的，他们这些中国友人的待遇还比不上现在的黑人！！！
非法啊，朋友们，非法移民啊，这次特朗普做的没毛病的，多动动脑子！不要双标，这要是在中国，不知道有多少暴躁老哥，骂着滚出去呢
其实美国大部分人都支持川普，只不过你们问他的时候为了表示政治正确都会表面批评一下川普以证明自己伟光正，和平，爱，支持移民，反对种族歧视，可实际上呢？他们内心底极其排斥非白人人种，排斥移民，认为川普做得非常好，做了他们想做而不敢做的事，说了他们想说而不敢说的话
我就佩服袁隆平，让你们都吃饱了没事干！
The Righ to Free Speech means the government can&#39;t arrest you for what you say.
言论自由指的是，政府不能因为你说过的话而逮捕你。
It doesn&#39;t mean that anyone else has to Iisten to your bullshit,or host you while you share it.
这并不代表其他人必须听你说的话，并不代表其他人必须容忍你。
The Right to Free Speech doesn&#39;t shield you from criticism or consequences.
言论自由并不保护你免于批评和其他后果．
If you‘re yelled at boycotted,flred,banned from an Internet community,beaten up or even get shot by a gun,your free speech rights aren&#39;t belng vlolated.
如果你被辱骂，被抵制，被裁员，被论坛封禁账号，被打被枪杀，你的言论自由并没有因此被侵犯．
It&#39;s just that the people Iistening think you&#39;re an asshole.
这只是因为人们认为你是一个混蛋．
And they&#39;re showing you the door.
然后他们告诉你应当如何滚蛋．
前几天在街上看到一少妇抱着一只黑人混血小孩  顿时感到一阵恶心！
非法移民就该像川普那样用极端手段，非法移民还有理了 一个国家非法移民越多这个国家就越不稳定，看到评论有替非法移民的人说话的是不是**啊，国家不能圣母 也不需要圣母 国家不是玩过家家的地方，一个领导人要为整个国家考虑，而圣母女表只会感情用事，他们好可怜我们都收了吧  这些难民不容易国家应该多帮他们，说的钱都是漂来的，纳税人的钱不是乱花的！
对没错，我也想要中国建立边境墙，防止偷渡非法移民导致中国的黄种人血统不纯
说到底不让非法移民的进来难道有问题？？你们希望印度佬印尼佬越南佬非法进来？？
我虽然不是一个新闻工作者，当时你们观X者网啊，弄来弄去的fake news，都是too young   搞得自己变成CNN，收希婆黑钱，失去公信力就没人看了
——“你国言论是真的不自由。” 
——“何以见得？”
——“你敢在网上夸川普吗？”( ´_ゝ｀)
“蒙大拿州太恶心了，我希望有钱搬离这里”——这文体怎么这么熟悉？？
人家说的是We don&#39;t want mexican. OR illegal immigrants.谢谢！他们是在针对墨西哥人。哪怕是合法移民，在他们眼中合法的墨西哥移民也像非法的。而且别以为他们只针对拉丁裔，已经有N多亚裔(甚至不一定是华裔)被喷滚回中国去。那些亚裔可都是合法移民，甚至生来就是美国人哦。非法移民只是一个托词，现在美国正在排斥所有移民和非白人，只是即使极右都不敢明说而已。而在很多美国右派眼中，非白人移民甚至非白人就等于非法移民或者低端移民，全都应该滚回他们的“祖国”去。我知道美国很多白左让人觉得恶心，白右恶心起来一点不输白左。某些朋友不要因为反白左就误将右派当成朋友。敌人的敌人不一定是朋友，敌人的敌人可能是更恶心的敌人。
不过讲道理，我也不想非洲人来中国定居
2018年1月29日，广州市公安局召开发布会通报在穗外国人服务管理工作。经对近三年来广州的非洲国家人员(35万人、114.6万人次)离境情况进行核查，确认其中90%以上已离境，仍在境内的共有23495人，其中已转到国内其他省市居住的8532人，在广州的14963人。查处&#34;三非&#34;外国人员以亚洲国家人员为主，非洲国家人员被拘审人数减少。2017年，全市公安机关拘留审查&#34;三非&#34;外国人员绝大多数为亚洲国家人员，非洲国家人员仅占总数的17.4%。
对于网络上传言&#34;50&#34;万非洲人员的数字，时任广州市公安局出入境管理支队副支队长彭云飞称这很可能是由于对数据的理解出现偏差。据统计，2013年，从广州各个口岸入境出境的外国人是520.6万人次，其中非洲籍的是53万人次，&#34;可能网上就是把这个数据说成53万人在广州了。这个53万是人次，不是人数，这是两个完全不同的概念。出境一次、入境一次，就算两次了。&#34;彭云飞称，今年1到9月份，外国人在广州口岸出入境的人次是353万，其中非洲国家是43万人次，数字与往年差距不大，这不是目前在广州的非洲的人数，更不是在广州非法滞留的非洲人的人数。看完bb
反非法移民是每个国家都做的，为何川普做就不对了？
小孩子支持本国总统的政策。于是遭到了数千名成年人分谩骂到底是谁错了？
毕竟国外现在黑特朗普是政治正确了，傻子太多拦不住的
当年一帮美国小孩在电视节目上叫嚣杀光中国人就不用还债，怎么不见有这么大动静呢？
禁止非法移民很好啊！难道都想黑大叔占领广州？
非法移民当然不能进入美国，就想广州很多没有户籍的黑人一样
想要自由，别人发表意见的时候又要抨击他。这就是言论自由？？
有错么 非法移民谁会喜欢 只会带来混乱
驱逐非法的移民哪里不对吗？
我觉得这是很好的，与其是自己国家的人和自己国家的人闹分裂，还不如将国家人民的仇恨全部发泄在外国人身上，用外国人来作为自己最大的敌人来团结自己国家，感觉这还是可以的。
怎么还有帮非法移民说话的，不是不让你移民，非法两字白左强行看不见，美国药丸，没救了。
我也讨厌非法移民的外国人
说的很对啊。没错啊 非法移民有什么理 很正确啊。不管特朗真正的目的是什么。但至少小孩子所说的 字面上的意思是没错的
更可怕的是非法移民的后代加入中国国籍，娶中国女人
怎么说那？至少比那些白左伪君子强。
白左才是真正的种族主义，明明是一帮子加害者还摆出一套施舍的嘴脸，还真有少数族裔吃这一套，看他们感恩戴德的样子就知道了，把白人视为高人一等的高尚种族，很多公知不就是这，堪称斯德哥尔摩综合症的典型案例。
关于广州黑人，转：
回复 @上帝于此止步 :2018年1月29日，广州市公安局召开发布会，经对近三年来广州的非洲国家人员（35万人、114.6万人次）离境情况进行核查，确认其中90%以上已离境，仍在境内的共有23495人，其中已转到国内其他省市居住的8532人，在广州的14963人，绝大多数为合法居留，在穗进行贸易、学习等活动   。查处“三非”外国人员以亚洲国家人员为主，非洲国家人员被拘审人数减少。2017年，全市公安机关拘留审查“三非”外国人员绝大多数为亚洲国家人员，非洲国家人员仅占总数的17.4%。  
对于网络上传言“50”万非洲人员的数字，时任广州市公安局出入境管理支队副支队长彭云飞称这很可能是由于对数据的理解出现偏差。据统计，2013年，从广州各个口岸入境出境的外国人是520.6万人次，其中非洲籍的是53万人次，“可能网上就是把这个数据说成53万人在广州了。这个53万是人次，不是人数，这是两个完全不同的概念。出境一次、入境一次，就算两次了。”彭云飞称，2014年1到9月份，外国人在广州口岸出入境的人次是353万，其中非洲国家是43万人次，数字与往年差距不大，这不是目前在广州的非洲的人数，更不是在广州非法滞留的非洲人的人数。             源自百度


我们国家正在努力做这样的事，也会继续做这样的事情，对于虚假新闻请勿乱传播
虽然这种话不应该拿到台面上说，但是被网友一边倒批判真是可悲。孩子只是掀开了伪善的遮羞布，说出了自己的心里话而已。墨西哥是什么地方？全世界最乱的地方之一，毒贩横行，政府无力，暴尸街头是常见的事。就像你问我怎么看金三角地区的非法移民？呵呵，这还需要回答吗？
如果一堆边境地区的外国人大量涌入我国各位会怎么想？你们还会嘲讽这几个小孩吗？关于移民政策这方面我支持特朗普。
反对非法移民，有错吗？
小孩的观点其实没什么问题，但是，但是，这么小的小孩就让他们卷入政治，这件事本身很恶心
合着整治非法移民是错的了，搞笑
政见不同就扣别人帽子大肆攻击别人 这样的行为和nazi有何区别？  别忘了当年特朗普也是由一半的投票人选出来的    现在还甚至有民调显示特朗普支持率和就业率都在上升  
某些人想破坏民主 其心可诛
我觉得拒绝非法移民是对的，没有必要给别人扣上种族歧视的帽子，这美国佬连小孩子都不放过。虽然说建墙有点荒谬但是非法移民本来就是错误的，不存在什么歧视的，如果走正常程序有人对其他移民者进行正常程序的人进行辱骂和不公平对待那才是歧视吧，哪个国家都不希望有人非法移民吧
现在国家在驱逐三非了，留下的都是合法移民,看过数据，广州留下的合法黑人1万多（能合法从非洲来中国的黑人不会差）还分担了一些合法黑人去了别的城市。担心三非的不用怕了，国家不是废物。跟风黑的云广州人可闭嘴吧
啊，新的希特勒青年团
但是抱歉，这跟我有啥关系了
共 产 主 义 真的的为所欲为
我也想在广东建一堵墙禁止外国无户口的人进来
评论不用看都知道，广州继续躺枪
美国要的是人才，不要那种混吃等死的人，人家又不是没给你机会，你可以选择合法途径进入美国，但是得有条件才行，就跟考试一样，你考那几十分，还想进清华北大，最后的只能跟你说G U N
满门忠烈特朗普。
中国第一颗原子弹研发需要的静电质子加速器是一个美国人帮助下获得的，当时中国核物理学家赵忠尧在美国希望采购零件，带回国******************************************研发做出了巨大贡献。这位美国教授姓特朗普（John G. Trump），他的侄子是现仼美国总统。
我不希望允许在中国出生的某国黑人称自己为中国人，我也不知道我为什么这么觉得。我真心想知道我错没错
就像我们排斥黑人一样，我感觉人没错，为了自己国家排斥落后的人来拖累自己的国家，更何况还不是自己国家出生的。
童言无忌，但是肯定说出了很多美国人的心声。有谁会愿意自己家里进来一大堆陌生人，而且还要小心这些陌生人，不然他们会伤害到自己。
没毛病啊，我们欢迎高素质的移民但是不欢迎低素质的各种人还有非法入境。讲道理非法入境后犯案你连怎么找都不知道！实在不行犯罪者可以再偷渡回去。
美国是一个移民国家 不是一个非法移民国家 白左非法移民里面写着“移民”两个字就以为是移民了？ 白左别谈什么除了印第安人 其他都是非法移民 有国家才有法律 有了法律才有非法移民 殖民者登陆的时候 美洲有国家吗？ 没有国家谈个屁非法移民
别说非法移民，就是正经移民都会给一个国家带来巨大的灾难，古代中国已经上演过悲剧！尤其是男人，父系血统的危害！还有父系穆  斯   林更可怕！
       不是说属于女人属于男人的资产。是女性天生就是属于感性动物，她们只想好好的过一份安稳的日子，喜欢稳定的生活。嫁给谁都无所谓，只要对自己好。
   女人对于国家和民族的认同感，绝对没有男人高。自古以来在中国古代造   反的异族的后代都是男人，你听说过有女人吗？
   南宋时候阿拉伯后裔“蒲寿庚”杀光，灭绝南宋宗室！背叛南宋，元朝末年他们的后裔又背叛元朝，朱元璋就对这个色目人后裔深恶痛绝！
   唐朝 安禄山和史思明就是胡人！
香港占 中运动的那些头目就是 越南人的后代。 是当年越  战的时候，港英政府接收的越南难民，总共接收了20多万！现在这20多万的后代就直接反 国家！！！
非法移民怎么变成正义方了？非法这两字意义何在？
不如说这记者其心可诛，居然问这么小的孩子这么敏感的政治话题。
我们也讨厌非法移民。尤其是祸害我们女生的碳
然而美国很多人都是支持川普的
说错了吗？咋的难不成把国家变成难民收容所？正常移民当然可以，但你非法移民还有理了是吧？
300年前他们就是非法入侵的
说句实话，非法移民其实本身是不对的。
我不种族歧视，但是我觉得应该缩紧移民政策，广东的黑叔叔们搞事能力太强了，见过三四个黑叔叔在酒吧猥亵打人还扬长而去
你们反对的是川普，跟我特朗普有什么关系？
这帽子太夸张了，小孩的观点很有道理啊，拒绝非法移民，并考虑到人口承受能力。
我感觉两个小孩子说的没错啊。。。
视频中说的非法移民问题，你们扯什么种族歧视？请问那个国家欢迎非法移民？
白左是真TM恶心 我到觉得白左才是希特勒青年团和党卫军不过是对他们自己人 对外就是免费给C(^・ω・^ )
美国某些左派的人根本搞不清矛盾的源头在哪，只知道批判与自己意见不同的人，却提不出任何具有建设性的方案。说白了就是一群放弃思考的无能之人。
当然是支持特朗普，特朗普多在位一天，中美差距就缩小一点
人家说的是不希望人口太多，偏偏被说是种族主义
国内非法入境的也不少，黑人好多偷渡的，非法入境的黑户，麻烦也驱逐下呗
这么多圣母，非法移民还有理了。
你个小屁孩儿要记住你们美国以前也是欧洲移民过来的。你们把原住民印第安人赶尽杀绝。还敢说这种话，真不知道美国人是怎么教育小孩的。→_→(;¬_¬)
任何国家利用群众性道德审判对付未成年的小孩都是政治不正确的。
这帮人已经走火入魔，疯癫了，都忘了自己坚守的价值观了。
评论区咋就那么多按川普脑回路思考的人了。
美国非法移民是问题吗？他们可是资本家眼里最廉价的劳工，国家也不需要承担他们的社会福利。
只是他们抢走了本土人的工作罢了。
美国人就一群被福利社会惯坏的孩子，自己不提升竞争力，勤俭节约怪的了别人。
即使在国内，国家为他们驱赶了竞争者，那么在世界范围内了。
自己不提升实力，却把锅推到其他玩家头上，这是美国经济衰退的重要原因。
评论弹幕无脑的人太多了 不管是敌是友总要先看事情什么再发言，非法偷渡和移民是两个概念 ，你们天天说的广东黑人就是非法偷渡
应该让美国人每家发五个难民
印第安人：滚啊，美国佬
一看新闻就跟美国人人都反对特朗普似的。那为什么特朗普还能当选总统？
排外不是很正常？什么种族主义？你见过哪个地方喜欢“外地人”“外族人”“外国人”？圣母除外
立国不正带来的长期问题。
川普其实没错，拉美和黑人移民的确是在拖美国后腿，这30年美国人口是爆炸增长的，但经济规模其实还是老样子
但问题是一个移民国家，谁也不能理直气壮的说“这是老子的土地，你给我滚”，道德上说不通
你们整个美国都是非法移民的！！（本土印第安人除外）
拒绝非法移民有什么问题吗？
你拒绝非法**，非法诈骗，非法恐怖袭击了么？

非法的，拒绝一下不是非常正常大事情吗？
支持非法移民的请把你们的家腾出来给他们住，而不是要求国家善待非法移民。因为国家的钱是纳税人缴纳的。他们反对特朗普说明他们没钱。有钱就轮不到特朗普上台了。可能网上叫嚣的让连投票权都没。

因为网上谁知道你有木有什么前科是不是具备权力。

没钱的瘪三要求别人用别人的钱养他们。看看奥巴马的垃圾医保法案就知道是怎么回事了。

美国不是中央集权国家。而反对特朗普的那群人显然想把美国往中央集权道路上带。那么他们背后到底是什么人？看看美国暴力犯罪最疯狂的都是什么地方。

而且近几十年美国政府权力已经超乎寻常的大了。
我也不希望自己的国家存在着偷渡来的外国人好吗。黑人友好的我见过，不友好的不要太多
大家可以去翻个墙玩玩，随便找个关于中国正面播放量高的视频，打&#34;厉害了我的国&#34;，就能亲切受到来自港台以及海外华人华侨的热烈欢迎😂
非法移民。是违法的。要遣返。赏罚分明要。治理国家要是圣母心泛滥成灾。那是灾难
儿童是最容易被洗脑的，因为三观还没有完全建立，
我也常常想我会不会也被洗脑了但自己不知道？
于是最好的方法就是不发表任何言论……毕竟做人是要对自己的话负责的。


（虽然我承诺写作业但到现在还没写多少）
奇了怪了，支持希拉里政治就正确？支持特朗普就成希法 西 斯了？！ 特朗普不是美国人自己选出来的么
不是啊。。。我们也不想落后国家的人非法移民过来啊
欧美是最虚伪，最会装圣母表，记得中东难民刚开始跑到欧洲的时候，几乎都支持接受难民，现在欧洲圣母们看到难民就跟见到鬼一样，当初支持人道接受难民的默克尔现在也改变态度了，这些渣子当初跟美国打中东国家的时候想到过这些难民了吗？
我也希望黑人少点，在中国广州哪里的
非法移民啊，非法啊，diss小孩的白左脑子有水吧
他是一个极端的种族主义者
他是靠工人学生阶级壮大的
他希望能减少失业恢复经济
他的竞选口号非常响亮激昂
他靠民主投票赢得了大选
他上台后即刻发动了战争
他，就是Adolf Hitler。
当民粹绑架了政治，就是纳cui！
偷渡是犯罪，关种族毛事，严打犯罪反而被喷，真是可怜
弹幕里又有“美国整个国家都是非法移民”的睿智言论……
不晓得脑子怎么长的，喷都喷不到点……
对印第安国家来说，白人是侵略者，不是“移民”，更说不上什么“非法移民”。
不喜欢黑人没有什么毛病，因为有些人确实存在不当的行为。但是因为这个就宣场大汉族主义。                              恐怕你早已把我这个贴子举报了
我绝对支持移民，但支持的是人才，绝对不是那些来搞黑帮、贩独的和报复社会的高素质人才
先别说别的了，广州的三非还能不能处理！什么种族岐不歧视的，带不来好处的人群被抵制当然很正常！
我支持美国非法移民，抵制我国非法移民
我觉得小孩说的没错
白人又回到了最初的观点，他们只需要奴隶，不需要移民。
emmm川普难道不是给美利坚平民阶层带来了很多好处吗 失业率也在跌 美元也增值 民意支持率也在变高   为什么要这样片面的拥护川普 难道就因为所谓的媒体反感吗( ´_ゝ｀)
我不希望黑人来中国
这没有错 非法移民有理？
所以说孩子不会撒谎，美国人骨子里就这德行，只是一直不说而已
川卫兵upup，守护全世界最好的美利坚
那我们什么时候把国内那些乱搞的洋垃圾清理出去？
小孩说的是非法移民，又不是拒绝合法移民，这白左也是没谁了
我现在非常担心有个人把国会大厦给烧了 然后有人开始大肆演讲，用犁与剑重塑美利坚的伟大
说真的，川普对于美国来说是个合格的总统，但是对于其他国家嘛。。。
非法移民谁喜欢？
警告某些黄左，没有白左的命，就别得白左的病
为什么一边倒？是因为另外的一边被黄左代表观察者网屏蔽了，这样说起来，观察者挺喜欢跪舔三非，中东移民？
别人只是支持别人国家的领导人，站在别人的立场上是正确的，我们没资格指手画脚
看不惯某些圣母心态的，人类文明就是靠战争得来的，过几年好日子都特么忘记了
看了这个评论才知道我国黄左圣母不比美国逊色。(我感觉学医救不了美国人)特朗普
他们白皮的反对种族歧视里不包括对亚洲人的歧视 出国一趟就知道了 亚洲人地位是世界最低的
拒绝非法移民。遵守国家法律法规。
这就过了，因为不同意见就盖大帽子，树立敌对假象。希望大家不要学习这样低素质行为。
美国侵略了墨西哥，如今美国富可敌国的加州曾经是墨西哥的地盘，所以今天非常多的墨西哥人就偷渡到美国加州打黑工/不断生孩子( ´_ゝ｀).....不知道该说什么
小男孩被喷只是因为动了白左利益，这跟对不对没关系。
中国计划生育几十年不是给黑非腾地方的，美国当然越闹越好自己要清醒
没毛病啊 凭什么接受非法移民？
广州黑人了解下
哎~~几百年前的印第安人到哪说理去啊~~
还是孩子会说大实话……
非法移民本来就不对，哪里来的这么多人支持
非法移民同意才有鬼了
美国本来就有大量非法移民，做那种最底层最差的活，因为在美国人工费是很贵的，所以就用非法移民来做这些人力活，这样既不需要付高额的酬金，并且一旦产生劳务纠纷通常都是非法移民妥协，他们没有工会撑腰也不敢告到警察或者法院，不然第一个被抓的就是他们自己。不过一般非法移民聚集的地方治安都会变差，只能说凡事有利也有弊吧，既然要用非法移民当廉价劳工就也要承担他们带来的不良影响。
谢谢网络上指责这俩孩子的左派网友，既然你们认为应该接济居无定所的难民们，那你们就让**了本地姑娘的难民在你们家里安顿吧www白左跳脚着指责别人没做自己也不想做的事情的样子真是太好笑了。
阻止非法移民没有错啊！
无论是中国还是美国，这些**网友都是一样的恶心
读川总统的推，听川总统的话，做川总统的白小兵(｀・ω・´)
对美国出口的农产品加关税，是伤害不到美国农民的。
因为关税，是由买家付款的，而不是由美国农民付款。
而且，美国作为世界第一农业出口大国，根本就无可替代。
比如美国出口的大豆占世界1/3，而中国进口大豆占世界2/3，如果中国不进口美国大豆的话，那就必须把全世界其他国家出口的全部大豆都买光才行------这是绝对做不到的。所以中国国内豆油生产商只能加价购买美国大豆了。
这说明小孩的周边生活群体态度就是这样，只不过大人们懂得伪装。
西方白左的娱乐罢了。
“做！爱不做战”出现频率最高的地方，除了各种游行示威之外，就是户外摇滚演唱会现场，每到乐曲高潮时，大！麻吸得也快到高潮，总会有人带头喊起这个口号，然后一群人点亮手机在那里摇啊摇，好像这样就能把****的断头机给摇断般。
白左们常做的事情，除了“做！爱不做战”外，还有去非洲、、欧洲、亚洲、拉丁美洲等多远文化地区去做志愿者，联合国和各种NGO的经费都大把浪费在他们身上。每个白左的一生至少要去一次非洲，两次亚洲（中国和印度各一次），无数次的拉美和欧洲，否则就不是完整的白左。
这就是一个西方白左的典型人生。
如果按照大多数左派人来看的话，白左祖师萨特和西蒙娜的生活实际上不过是两个吸！毒淫！魔的苟合。1943年，一名愤怒的母亲向法院提出控诉，控告西蒙娜和萨特腐化未成年人，作为“皮！条客”使萨特诱！奸了自己的女儿，然而此案后来因种种原因，不了了之
美国网友是不支持特朗普，但是大多数美国人是支持特朗普的，不然他也不会以多数票获胜
世界最大青年团先锋队笑而不语
我感觉这就像B站的那些小学生评论一样，根本理解不全面瞎评论，被人喷，然后B站管理把喷人的封号，结果导致现在B站小学生评论越来越多
信不信评论的一半都投了老特当总统
你不能拒绝我非法移民，不然你就是种族主义者，太搞笑了。
被采访的是老百姓，反对的网友也是老百姓，这弹幕就扯到言论自由了？原来你发表你的观点并且不允许别人说不对叫言论自由。心胸有够狭隘的
除了印第安人，都给我滚出北美
人们对没有发生在自己身上的事总是显得很圣母，我来举个栗子，上海市发布了一个行政命令，外地人只要在上海待满两年就能取得上海户口，然后一大批外地人涌进上海，你们说上海人会怎么想。我想到时候当地人的所作所为还不如美国人呢，所以在批评这些人的时候你要扪心自问，这些人并没有犯法，他们只不过是在谴责一些人包庇犯罪者的人，你站在他们的立场上还能说出谴责的话吗
美国是移民国家，记得美国曾经被称为最自由的国家，就是因为包容了各种人种。这种东西没有对错，只能说现在的美国还是缺乏安全感
对抗非法移民就是种族歧视了？不太懂某些人的思维，整天就会说一些牛头不对马嘴的酸话，你到底再说什么呀？
发表言论就会冒犯，表示沉默就是帮凶，西方人疯了
其实我觉得特朗普做的是对的，这些孩子说的也没什么毛病
非法移民确实不好，毕竟非法。
小孩发表支持特朗普言论，引发网友热议。改成这个标题，我觉得更好一些。我没有想到观察者网竟然也用这种风格的标题
小朋友说的一点没错
😏😏这就是当**还要立牌坊的下场，当年美帝输出他所谓价值观的时候，肯定想不到会被反噬，本来是忽悠别人的，现在自己都信了😏😏
讨厌非法移民  
这条言论没问题吧
这两个小孩措辞不当，但想表达的意思倒也可以理解
虽然我觉得特朗普就是个烦人橘子，可 ‘讨厌非法移民’ 这一点我是100%点赞的
特朗普祖籍德国，如果顺着祖籍找下去的话(〜￣△￣)〜说不定能找到。。。。。。。。。。。古罗马血统～(￣▽￣～)
说好的言论自由怎么到川普这就行不通了
有些时候，孩子说的没错！人不可能做好所有事
我觉得小孩说的没错，非法移民该回哪回哪。
没毛病啊，我问一下，尽管我们和巴基斯坦称兄道弟，但是你们愿意让他们无条件移民来吗？
我觉得挺对阿 我就不希望 非洲黑蛋蛋来中国
跟特朗普比起啦，白左更加不正常。
明明各种问题显而易见，但是人人都不敢说出口。明明种族，移民，枪支，各种敏感话题是真的有问题需要解决，但是人人都不愿意面对，而且禁止其他人触碰，然后在其他无关紧要的事情上争吵。
可惜对我们中国人来说，不管谁是美国总统，都是对中国不利，只能两害取其轻。特朗普还能坐下来谈判，白左则是一群疯子。
非法移民和偷渡客对在坐的犯罪再说。又该骂zf不作为，现在骂zf瞎管事…感情都指望出事都是别人？杀了别人因该没死刑，打了自己判无期咯…正规移民能接受，非法移民和偷渡等支持驱离本国度。
我很难想象自己的家哪一天进来了一群陌生人，然后在这里吃喝玩乐，自己还要笑着跟他们玩。
驱逐非法移民本身没什么问题啊
我就想知道广州那边有没有艾滋病，那些黑人种到底有没有人携带艾滋病。非洲艾滋病太多了。真不敢恭维。
居然有人支持这群小孩？这跟白左黄右没有任何关系，你美国人对墨西哥做了什么那么你就得付出代价，这个叫做因果。如果墨西哥非法移民疯狂跑到中国，我们当然可以理直气壮的让他们滚粗去，因为我们没有对不起他们。可是美国呢？墨西哥的毒P大市场，美国多次干预拉美政治建立各种香蕉共和国需要一一举例吗？所以墨西哥非法移民你们怎么了？活该
北京 香港 深圳都很不欢迎外来人口呀 有啥好奇怪的
闭嘴！我们在讨论言论自由！
白左真是越来越嚣张了
换成我们也是一样 你喜欢大批非法移民 特别是黑人涌入中国？ 到那个时候不歧视都难。
感觉那些美国人脑子真的有病。
非法移民，不管，治安越来越差。
管，父母孩子都送走，种族歧视。只送走父母，骨肉分离。
这到底应该怎么办，你行你上啊！
当初满美洲大陆奔跑的印第安人还不是被白人赶尽杀绝，站在屠夫砍下的人头上说着圣母的话。
特朗普就是宣扬民族主义上台的，现在怎么民众又批驳起来了
人家支持谁那是人家自己的事，凭什么这群人想强行掰“正”
。。。。。。一边倒指责的，都是墨西哥人。哈哈哈
反对非法移民没有错吧？好奇怪
除了印第安人，没有合法的美国人
只要在外国网上说一句，我今天吃了啥，然后就有人说你看不起女权，种族歧视，不环保，看不起残疾人。
我保证b站的评论对美国左右两派的冲突起不到任何影响，所以继续看戏就好了
换我是美国人我也支持这个小孩……
这么恶心的吗？还给小孩子扣帽子
别的我不知道，反正非法入境我也是不支持的。如果可以，我希望我们国家那些非法入境的家伙也统统回老家呆着去( ´_ゝ｀)
言论自由是有的，但别人喷你的自由也是有的！
广东黑人了解一下
我回复某层楼：回复一句吧。你说的这种现象可以说是矫枉过正。中国现在富起来了，也慢慢强起来了。但是，国民还没有与之匹配的自信。所以，当下这种宣传就是为了这个问题而产生的。但是没办法的是，并不是所有的国民都是足够理智去看待问题，有的过度自信，有的则相反。能理智看待今天中国国力的人并不多。或许高层想用这种宣传来提升自信，或者这种宣传方式只是为了大多数中下层看的，但结果却不尽人意。
这种完全抵制不同呼声的民主真不是独裁？
当初特朗普刚上台的时候，反对者各种游行，而特朗普的支持者们——或许是这些反对者的邻居、好友、亲戚——低头默不作声。
有点讽刺。
希特勒青年团？哥俩要是希特勒青年团就不在这说话了，直接拿着mp40把墨西哥人抓进集中营做肥皂
我反正恶心非法移民而且不怎么喜欢难民，非法移民我觉得完全可以无条件拒绝，难民如果有能力将他们安顿并送走也行，但要接纳到国内?抱歉，出示你的证件先
需要说什么大道理？ 需要用什么种族歧视来讲道理发表长篇大论？
我就一句话，  非法移民就该离开。  有什么问题？
等等 你们白人才是非法移民 把本地印第安人都杀了
你以为希特勒是怎么上台的？他是选举出来的啊！
想起了很前一阵子的广州黑人，在新闻上看到时我真是恨极了他们，签证到期死赖不走。
如果缅甸越难的难民来咱们中国你们会愿意吗？
如果我是美国人，我也会讨厌非法移民，甚至是任何意义上的移民，因为大部分移民生活条件一般，而且会抢占本地人的工作岗位，我不觉得这些法令对🇺🇸有什么不好，也不太懂b站评论区都是些什么年龄的人，被人喷的就是错的？喷别人的就是正确的？
好奇怪。美国自由宽容的国家，变性,异装癖，SM，群趴，**都没问题，发表不同的政治观点反而会被批。
他们就没人没觉得自己的自由定义很有问题吗
要不要问问印第安人谁是非法移民
美国的政治正确真的可怕
如果说真话遭到一边倒的谩骂与指责，这也算体现言论自由的话，那么中国的言论自由问题似乎也没那么严重了
孩子没说啥啊，“非法”没猫饼。墨西哥的话小孩子应该是意思没表达清楚。
不喜欢外来移民是正常，一五我也不喜欢那些聚会吃喝嫖赌的外来移民到中国，我只喜欢一些勤奋肯干的一些企业家或者是勤劳的外国人来中国，而不是喜欢那些懒人
支不支持是个人自由吧。。扣帽子的公、知哪里都有。
弹幕里有句话说的好，美国人自己也不是土生土长的，只不过一个前脚一个后脚
理智爱国被辱骂，喷子无处不在……或者这些喷子本身就是间谍？
拒绝非法移民=种族歧视=希特勒青年团
这智商
哼非法移民还有理了。
不想让墨西哥人来的确是种族主义，可是不想非法移民没什么毛病啊……
希婆都给你们观察者网塞钱了？塞了那么多钱都能输，只能说自己水平真心菜吧
很奇怪说着民主还捂着别人的嘴巴。啧，这就是自由国家的气息啊
(⊙o⊙)…额，我感觉没得毛病啊，像我们很多人也不喜欢非洲黑人到中国来啊（真的不懂哪个能解释一下吗，哪个川普的政策是什么？）
他们没有未成年人保护法吗？光明正大让孩子们承受网络暴力？？？
额，，，美国民众真的对特朗普支持率很高。。。不信自己越狱出去去查
小孩说的其实没毛病
非法移民还有道理了，特朗普有错？
我觉得没啥问题啊……
非法移民我支持特朗普，想想广州黑人我...
我觉得小孩说的没错。
美国支持川普大帝的人多着呢，不然他支持率会那么高！
别傻了，这才是常态，这才是老美的真实想法，特朗普才是代表美国人民的！因为妨碍部分资本家赚钱才被媒体喷
之前采访小孩骂特朗普没见人说什么，现在支持特朗普就来了，想起现在媒体和之前的媒体对特朗普的态度，我想起了当年法国报纸对拿破仑的报道了
希拉里支持者一如既往的激进愤怒 砸街游行连孩子都不放过
白左：闭嘴，我们正在讨论言论自由╮(￣▽￣)╭
当年北美十三州可都是特朗普说的罪犯、偷税者、流氓╮(￣▽￣)╭
关我屁事，想来我家住？有多远滚多远
印第安人:我们要建围墙，把所有移民都隔出美国！！
美国就是优秀啊，才这么小的孩子，英语说的都这么好。
政治不正确。美国西方喊了100年的不要种族歧视，但歧视无处不在，文明不行!这是孩子，千万不要放过他!
美国是移民国家，我们不是
移民局从非法移民手里抢走了孩子，固然不对
但是吵着要给这些孩子们洗脑“政治正确”的，难道就没有问题？
这也喊民主？哪个国家能容忍非法移民？试想朝鲜人偷渡到中国，我们是把他们赶出去还是任由其横行？
还是我国好啊。广州各种非法黑人，美滋滋
白左总有一天要把自己玩死！要是政治正确就是要无条件欢迎一个吸**的穆斯林墨西哥裔同性恋无业黑人，那么我要说：去他的政治正确！让这些家伙滚出我的国家！！！
抵制非法移民不是很正常么？也不看看那些合法移民的观感。咱们中国这方面也应该抓得严点
在美国，谁敢支持川普，就砸烂谁的狗头！
想想美国毁了多少个国家吧！说总统是希 特勒有什么不对？( ´_ゝ｀)
皇帝的新装现实版，小孩敢把大人们不敢说的事情说出来。政治正确2333
如果他们只说非法移民，可能还好，但是说出“墨西哥人”，那确实是种族歧视了。
我也支持
特朗普没那么坏为啥美国人反应那么激烈啊
网上骂这些孩子的是什么人一清二楚，就是孩子们故事里的猪脚。。。
这没毛病啊，美国人自己的社会利益已经不够分给本地居民了，不希望外来人口实属正常，或者，本地人口愿意削减自身利益来做社会贡献？有的人或许又要说，那美国不给外来人口社会福利不就行了么，那你又要说我种族主义了( ´_ゝ｀)
这些所谓的秉承着平等自由的美国博爱者，把非法偷渡客说的那么义正言辞，洗的眼珠都能变白，爱心高于法律超越法律可以触犯法律！！！继续作死吧，法盲狗
美国本身是不就是移民过来的吗
虽然川普的政策像翔一样，但非法移民就是一坨翔。对于川普强硬反对非法移民问题上我还是资慈的。
我觉得拒绝非法移民没错啊，各位想想广东的黑人吧
种族歧视是个框，只要是涉及到不同种族，任何问题都能放进来。
1.世界被我们管理着，
2.管理员在世界各地不分年龄
3.知所以变成这样，是我们指使的
4.这小孩是我们的成员
5.希特勒也是我们指使的。之后被各国灭了
6.就这样。特朗普要这么干
7.我们不干涉了，也懒得的干涉
8.休息50年后再说吧。
讲真这两个小孩的语气很欠揍，但是他们说的没错，在中国非法移民难听点要被打死的
希特勒？ 如果是 他们就不光光是主张要遣返非法移民了 怕是集中营建一建 把非法移民都送进去(〜￣△￣)〜
我觉得说的没错啊，现在中国人就太多了，虽说高科技在发展，但偏远山区仍有食不果腹的人，教育分配不均，人们压力大，这都是人多的危害啊。人多了就是问题，川普是在保障美国人的权利，阻止非法移民，还有墨西哥人不好好在墨西哥待着去美国干什么。
这小孩说错什么了吗……？？？
哦~
可能美国是个移民国家，他们这样说政治不正确？
非法移民是个国家都会愤怒的。
用中国的话说非我族类其心必异。
观察者网再这么下去要失去公信力了
在发这种，我真的想取关了。天天发抗议 痛批 反对…… 支持率也没跌到百分之十啊 也没看财阀他们换个代理人啊。如果特朗普真能下台 我放礼炮庆祝。又不能，发这些新闻有毛用。
额，这真的是教育出问题了吧，美国学校家长都是灌输的这种极右思想吗可怕
晕，反对非法移民被当作是纳粹主义？神逻辑
采访未成年不应该打码么
非法移民都非法了还讨论什么，这些非法移民用极低价格不要福利抢走了底层本地人的工作，还有低保，还有高犯罪率，一些穷人底层人没有话语权，住不起安保好的社区，可是有投票权，要不川普怎么上的台
说的没问题啊，想想咱们国家的黑人(苦笑)
问：墨西哥移民为美国带来了什么？
那些网友其中的某些人是想移民的～
我觉得应该把叙利亚难民送到美国。
你们欢迎非洲非法移民吗？(〜￣△￣)〜
我就算是死，死外边，从这里跳下去，我也会支持我们伟大领袖特朗普
美国的红脖子们是沉默的大多数。他们不幸福，他们祖辈在西进运动中最有热情，是美国参军率最高的，在两次大战、朝鲜战争、越战期间、阿富汗战争和伊拉克战争期间，他们坚定支持国家的战争政策，并不惜咬牙支付巨额军费甚至生命。他们恨政治精英们，恨华尔街的金融精英们，可他们没有勇气说出来，只有用手中的选票发出自己的声音。
川普两大宣传法宝：中国人把你们工作都抢走了，所以我们要对他们征关税；拉丁人越来越多，以后这个国家就是拉丁人的国家了，所以我要建墙。
无论是他们小孩的言论还是网上的评论都让我不适 好像都处于某种非黑及白的极端思想下
竟然是非法，为什么要接受，如果接受了，法律还有什么意义？
特朗普:这孩子真棒 等会去就推特发消息表扬你(･∀･)
人够多啊 所以就可以杀华裔和非裔吗 地球人够多了 可以杀几个美国人吗
什么网友狂批，都是些键盘侠，支持希拉里放非法移民进来就是正确的？
不要相信现在的媒体，帽子乱扣，误导观众。
就是因为特朗普美国的逆潮，法西斯越来越猖獗。人类还是没有吸取世界大战的教训。
客观来讲，我觉得说得对。只不过伤及了一些人的利益。
不行啊，小孩这么觉醒美国以后会变得更强大啊，支持网游把小孩喷成人权卫士让难民毁灭美国
我支持特朗普连任，对我国有利，因为盟友破裂，头皮发麻。越连任美国越乱，人民游街，失业率更多，美国优先，被全球围攻。
额，是我没看懂视频还是我还搞懂背景。我觉着这两个小孩说的没毛病啊？
希望美国人民再接再厉，继续发扬光大。
有生之年我们就可以目睹一场新的南北战争了。(〜￣△￣)〜
他们不过是说出自己的心声，
多说一句，美国坚持对外自称为一个“移民国家”（immigrant country），是对于过往历史进程与土地谋求之“正当性”及“合法性”的保障。

（大多数国家包括我国都无此疑虑，很难从这个角度来进行观察与思考。）

现在泛GOP只对于打击“非法移民”高呼支持，而泛左学者担心却不能大声质疑的是一旦郑致运动式排外烈火延烧向所有的非WASP人群时（所有这样的运动都是点着容易控制难），将给合众国之建立与存续的合法性带来巨大挑战，同时将会使得已经千疮百孔、不堪回首的族裔裂痕变得更加撕裂。

所以不要怀疑左右边的老美有哪一方是“恨”他们祖国的、又有哪一边的爱国的精神更多一些，其实他们大多数都是爱国者，唯一不同的是你观察的角度。
这俩小孩说错了吗？是美国圣母biao太多了吧！非法移民都是一群背叛自己的国家的人，这群非法移民难道不该死吗？不得不说美国人的“人权”意识迟早有一天会毁了美国的未来。
小伙子，可以，你必须坚持你的道，最后才能改变这个世界。
“看，美国多么民主，自由，可以随便骂他们的总统。”“哦？那他们敢夸自己的总统嘛？”
一样的 要是我们有个小孩子公开说不欢迎黑人移民中国 肯定也会被喷的体无完肤
讨厌非法移民怎么了？况且这都违法了？无法理解
不可以吗?要是我是主席，我也是肯定不会让难民过来我们国家的，难民，这种东西，百分之40的都是不好的，有威胁的，所以禁止难民，建筑边境不可以吗？
那非黑来tc我们也很反感
我先来扣帽子：这小星条，你以为你是特家人
想起鸡毛秀上那个说“杀光中国人”的孩子得到掌声。
换句话讲中国人愿意其他国家的偷渡客大量涌入自己生存的家园吗？抢我们有限的工作岗位，挤占有限的公共资源？换位思考很重要。
我也希望中国管一管非法移民问题
支持川普的人呼吸都是一种错误
哇，白左这么恶心的吗。且不说她们还是孩子，这撑死也就是保守派的言论，扣上希特勒真的好嘛
孩子：可是皇帝并没有穿衣服啊
本地化翻译一下是不是“义和团”(〜￣△￣)〜
真放开移民，他们又该出来阻止移民了吧，不过到时候他们就是少数人了（滑稽）
emmmm全美国谁都可以自由民主，就特朗普和他的支持者不能？
这么多人不喜欢特朗普，所以特朗普是怎么上台的....
驱逐非法移民完全没问题，不过“皿 煮”嘛，呵呵
又到了我最喜欢的扣帽子环节
我们学校也有国际生，有黑人，我觉得只要他们遵守规则就好，所以对他们并没有什么看法，但非法移民的整体人员素质可想而知，因此非法移民是对国家安全和居民生活环境的一种威胁，拒绝一些外来移民不无道理，然而，人类的未来必将属于两条路，第一条是人类团结一致，面向宇宙；第二条是人类依旧纷争不断，从而迎来灭亡。非法移民可以禁止，但对移民的否定可能在一时会对国家有利，但长远来看并不利于国家发展，因为人类生存的未来不需要国家。现在国际的本国保护主义抬头，右倾政策长期来决不利于世界和平，或许人类的未来终有一战，或将人类带向辉煌，或将人类带向灭亡。
印第安人:都NM滚回自己老家去。
排斥外国人的心理完全可以理解啊 除非来的人贡献比获取多 否则为什么要让他来?
非法移民真的不好
大美兴，川普王，普王来了不纳粮，移民赶进太平洋～(￣▽￣～)
美国公民难道支持非法移民吗(;¬_¬)
第一句话就说不要墨西哥人。。。。。。你们还给两个孩子洗。。。。。
我支持！为了中国长远的未来，我支持特朗普！
印第安人也不是土生土长，也是从别的地方迁徙到美洲，对美洲这片土地来说，无论什么人，都是外来者～
别聚焦美国种族歧视了 先关心一下中国河南人东北人的歧视吧(°∀°)ﾉ
嗯，其实这个孩子说的有一定道理，墨西哥的偷渡客真的素质堪忧，打个比方，可能比广州黑人更难搞，你这么想可能就想通了，比起这种极端的制裁移民的方式我其实觉得美国花钱加强边境看守，提高移民审查难度比较好
男孩表述能力差显得很单纯 女孩明显是在模仿某些成年人的论调 这种事情把未成年人扯上 好么！
随便这群人怎么搞fake news怎么扣帽子闹呗，反正川普上台以来美股持续走高失业率创近年新低，中期选举肯定要大胜了。
我反正讨厌黑人，包括学校的
非洲lv教国家法国获得了世界杯冠军，可喜可贺。
评论里还有人洗地真是佩服，张口就说的不要墨西哥人，这还不是种族歧视是什么？墨西哥移民都是非法的？
咱们说广州黑人时啥态度，这小孩很客气了
这样下去川普同志就危险了，咱们得赶紧派人把他接回来，他犯下的错误日后再算
非法移民确实是个隐患……
精英们快要养不了那些无所事是的民众了吗？福利是不是越来越低了？再也不能吃喝玩乐作死过一辈子了？（￣▽￣）（￣▽￣）
害怕，言论自由不是可以为所欲为胡溜八扯，特朗普是把非法移民赶出去，是做法偏激，和希特勒种族歧视完全不一样，在美国乱说话就没人管吗？美国的法律和制度好落后啊。
对于美国人来讲，川普没什么错，任何时候都应该本国人利益优先。合法前来工作那ok啊，但是也要限制引进。非法移民小偷小摸还说我们这里不好的凭什么欢迎你，白左怎么不把难民毒贩接自己家去？不是都觉得可怜吗
美国人有三亿多，每个家庭基本都是三个孩子，还搞移民放宽，怕不是ZZ
不会说话的大多数。在网上调查，那结论肯定都是网民的意见想法
又到了我第二喜欢的围观白左扣帽子环节
反对非法移民都是赞同的 可是这货光赶走大人留下孩子 这就遭民愤了
美国是靠屠杀印第安人成为合法移民。你们还等什么，大量的美国猪在哪里等着你们的刀。
惊了，美国一个移民国家还能有种族主义？
老美当了这么多年的自由天堂，现在说不让进就不让了，估计他们自己的老百姓也想不通，毕竟被忽悠了好多年，船大不好掉头啊~~~
美国小孩越来越蠢，长大去洗盘子吧，尝尝墨西哥移民干的事……
蒙大拿州，没错  其实川普才是那个远哭五教父的真身╭∩╮（￣▽￣）╭∩╮
嘴里都是主义 心里都是生意
特朗普失去了媒体，得到了人心！只为美国利益为最高利益的总统难道要美国人批判，想不通
嗨～特朗普~
这也不能全怪墨西哥人啊，旁边有一个世界no.1的国家，再看看自己这边穷得要死，偷偷**成本又这么低，好难忍得住
真不该发的，骂骂特朗普那个老头子得了，非得拿小孩当靶子制造噱头...媒体...
反正我支持特朗普的理念  非法移民们   你们死也要到美国来为了自己抛弃家庭和家乡    你们就这么没有家国情怀吗？(滑稽)
事实证明多荒唐的言论都有人支持。
小孩的表述有点问题，这不是人口过剩的问题。墨西哥是什么样的国家，大家心里该有点数吧，美国的多少**的来源是墨西哥，禁止非法移民有什么问题吗？白左扣帽子也要有点逻辑
当这个国家小孩子都参与到政治斗争里，那么这个国家十有八九是要病入膏肓。
就让美国内讧吧，最后再来个南北战争之类的。让我们坐收渔翁之利
白左这个群体是一场毁灭性的流行病，他们带偏见的审视问题，忽略事实。而且在‘’民意‘’的煽动下，他们参与的事件急剧恶化。
白左真的是不见棺材不掉泪，脑子完全灌水了。
他们还是孩子，不要放过他们
美国有白左也正常，毕竟美国和欧洲虐待，屠杀，欺负那么多黑人，犹太人，把墨西哥基本上打成了残废，逼迫墨西哥割让了一半以上的国土，至于屠杀印第安人，迫害华人更是家常便饭。。。
反对非法移民也没有错吧。。。难道鼓励支持非法移民？！
等那些非法移民者真正伤害了那些喷子的利益，就不是这个态度了
合法移民我们支持，但是非法移民？对不起，应该像俄罗斯一样对待他们。被警察活活打死。
娃儿们什么都不懂，觉得煽动性言论很酷炫，另外就是家长追随川普自己就跟随，或者家长反川普自己叛逆而已。  要我说，美国小孩就是社会活动太多课太少，建议他们报几门奥数班、西语、中文、书法、编程、电路设计、乐器，这样也就没什么闲心掺乎美国那点破事了
其实可以理解，美国本身就有一部分墨西哥移民吧，他们肯定会为自己同胞说话，其它国家的移民也会觉得万一枪口对准自己了怎么办，从而站出来，屁股决定脑袋，他们其实一点都不蠢。
美国可是“买”了墨西哥一半的领土阿，嘿嘿。
我为啥觉得这些孩子说的很对。。。
美国如果帮墨西哥变得和另一个邻居一样发达，谁还会去偷渡，共同富裕了解一下？
楼上很多都说这个怎么怎么的，我觉得吧，非法移民会带来不安定，排非法移民对他们美国人来说没什么问题，如果连我们自己都知道非我族类其心必异，人家也可以这样想丫
突然觉得中国的网络环境好像还不错(相比之下)，至少智障的言论占的还是极少数而且很容易看出是智障，网络暴力也还算少。而当网络暴力和政治正确和主流思想结合在一起。。
哇，我像他们一样大的时候，还相信世界和平，各地人民互尊互爱，各国友好发展呢。现在想想是我当时太天真幼稚，还是这些孩子现实到让人心寒
我希望我们中国永远不要让低端外国人移民过来，。
美国版名族团劫大于天
美国嘛“民主”的利得到了 现在弊又不想承担
哪有这么好的事啊
我觉得美国严控非法移民完全正确，只是毕竟建国同志是从商的所以政治能力不足，才去了错误的手段
孩子每时每刻想法都会有改变的，时间长了他可能还会对他以前的所思所想、所作所为感到羞愧和耻辱。这些媒体真是无良无德。
他们支持哪个都要你们来同意？
问题是在于父母的
小孩：别跟我bb没有用的，你敢告诉我你家孩子在哪上学么？
我觉得没错啊！驱赶非法移民谁都一样哪一天阿三往我们国家大量移民我们也是这样
美国网友很喜欢非法移民 ~
我也觉得不该让咱们国家黑人那么多
大美兴，川普王，川普来了不纳粮！
我估计这些小孩连所谓移民这个概念都不清楚，不过也符合美国人骄傲自大的特点
小孩肯定 天天看他们总统的推特
(;¬_¬)你的祖先也并不是这里的。
被特朗普思想深深毒害的未成年，对于美国的未来很是堪忧( ´_ゝ｀)
原来美国也有网络暴力啊
元首表示:我败给的是罗斯福。是丘吉尔。是斯大林。不是美国。英国。苏联。更不是你特朗普。
评论区里有个跳脚的田园左直接拉黑我了？？？别拉黑啊我们好好讲讲道理逻辑你再拉黑好吗？算了白左有脑子就不叫白左了，田园左右脑子就不叫田园左了
大人不敢说真话，哪里都一样
ꉂ ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”
做坏事的坏人，无论哪一个国家，谁都不欢迎！
你们是美国的希望！孩子我支持你！
这应该学学我们……从小就培养的好好的…
民主警告(｀・ω・´)上膛ing
小孩直接说出来了，大人只是在心里这么想而已。
无论你承认与否，美国的确是世界霸主，不是几句嘲讽能动摇的了得
这小孩只是为了自己利益吧，种族主义这种词有点过了吧，外国人就爱乱用这些词，一些外国人还会说中国是共@产主义，种族主义，这两个词某种意义上是存在矛盾的，他们可不管这些
观察者网也变这样了，果然随便配个挑逗的标题就能打下这么多流量的事情没有媒体能够抗拒啊……我该说是媒体的锅还是大众的锅呢
加油，左左们，搅垮美利坚。党和国家是你们坚强的后盾。
不想要别国的人过来难道就是一件不正确的事？移民为什么要进非法移民，要放也是放精英进来
非法移民就是不該來啊
真能吵吵啊，引爆核弹吧，把地球炸了，就没这些事了
你们所谓的黑人搞事情不是种族歧视？国内国人打架的还少么？真的一个个的，各位大佬这么有政治头脑可别再b站秀智商了
说真的，非法移民还有理了
广州偷渡黑人guna
非法移民赶紧该滚回哪滚回哪去吧，一群害虫
当这些小孩是墨西哥人或非法移民就不会这样说了
我反正不欢迎外国人来摘取我国的胜利果实 虽然没用
我永远支持敏感词
然后这两货发现自己有墨西哥人的血统
我们看看就好了，不懂内情没有资格深入评论。
其实真的要怪他们的父母
这两个小孩说的没错！( ´_ゝ｀)…不是说没毛病吧。
这是非法移民啊，评论都怎么了，连基本是非观都错乱了吗？
有意思吗？口舌媒体。川铺支持率一路飙升怎么不提
这帽子戴得猝不及防
她们说的话是不对啊，美国是一个移民国家，这种话是政治不正确。只不过他们还小，没有完全具备独立思考的能力，没必要被喷成希特勒青年团罢了。
美国200年，其中110年一直非法移民，还有脸哈哈啊哈哈哈哈哈
非法确实不应该啊，广州三非黑人你欢迎吗
直接看美国的经济状况就知道特朗普干的好不好，精不精明。说什么都是虚的
我们国家也不想有人非法越境，人的确够多了
中美互相抹黑很正常，大家看看就好，不要什么都当真
什么时候我们的国家媒体才能停止导风？能不能不要引用来路不明目的深刻的“外国网友”的一面之词？
最近黄左比较多啊。
中国这么多人，我们说什么了。。。。
你可以去翻个墙玩玩，夸句中国你会被喷死，我真tm
同理，非黑滚出cn！
。。。呵呵！→_→言论自由吧！从小就接受一些对于没有判断力的孩子来说过于暴力的因素能不这样吗？我记得我在小学六年级时看到了一些一年级学生模仿奥特曼暴打小怪兽欺负另一个同学。。。呵呵哒！
1.特朗普是现任美国总统他说的话应该得到重视，因为美国。2.演讲的目的就是拉票，演讲稿是经过推敲以达到目的。3.小孩容易受影响，网络，家庭，还有演讲。4.墨西哥墙还有一个作用是禁毒方面的，墨西哥毒贩多厉害。5.美国是移民大国解决移民问题很难。
不是言论自由吗？
为什么这么多美国人反对？难道是因为不喜欢特朗普？
同志们，人家拥有政治自由的权利，我们无法干涉，为啥在这当喷子嘞
原来美国也有公知，也有地域黑，也有盲目从众，也有键盘侠，也有什么都不懂的人？长见识了嘻嘻(〜￣△￣)〜
希特勒：关我什么事
一样的，你们欢迎非洲人非法移民中华吗？每个城市见一个非洲街
这就是言论自由啊，小孩有说话的权利，别人也有评论的权利，政府并没有阻止他们讲话，言论自由是对政府说的，不是个人。
美国正在两极分裂中，这对于中国是好的，毕竟特朗普正在打贸易战
看热闹看热闹就好
键盘侠不分国界
实际上这是一场西方内部的大博弈，右派有东欧+以色列，左派有北欧+德法，美国左右势力均衡无疑会成为最难解难分的重头戏_(:3」∠)_
“政治正确”这杆大旗已经压的人们不敢正常说话了，而且是全世界范围内的
额，如果放任移民对美国不利，但给人民灌输要反对移民的思想会导致种族歧视。貌似是鱼与熊掌的关系啊……
民主的支持怎么能叫法西斯？
美利坚英雄：川普
蒙大拿州希望郡？滑稽
种族歧视又突出了地域黑无处不在
殖民时期印第安人口过剩，他们屠杀了印第安人。
20世纪末他们发明了针对蜜蜂的基因武器，21世纪初中国人口过剩，于是爆发了连日本人都感染不了的非典。
现在轮到墨西哥了
非法移民哪里会被赞同
所谓自由不应该是可以说喜欢和讨厌吗？可以say no or yes吗？
小屁孩说的没错
天下键盘侠是一家
我不认为对孩子问这种问题，还把他们的回答发到网上是正确的，孩子们知道的都是大人教的
不对啊，按照特朗普的支持率应该有一万五千条支持小朋友的评论啊(･∀･)
都非法了为什么还有人拥护
那个小女孩那句“我们人够多了”这就是我的想法，不需要多的移民
我国之所以在网上说讨厌黑人非法移民的时候（有些人连正常途径来的黑人都讨厌）没有反驳，是因为第一黑人们人不够多，第二中文太难学了，很多还不会在网上反驳。
你把特朗普叫纳粹，你考虑过纳粹的感受吗？
讨厌非法移民也有错美国人的脑子我猜不到
孩子，好好学习，长大了加入血鸦战团，近距离效忠神皇，让所有对你们使用网络暴力人感受灭绝令带来的痛苦与绝望

不能这么看。当年美国以虚构造假或不存在理由入侵其他国家或从事其他间谍颠覆行为的时候可都是打着人权幌子的。美国作为正义警察世界之光，既然高压要求迫使或迫害其他国家主权，那么就应当拥有高于其他国家的人权基础。否则美国所承诺过得人权，宣传过得意识形态入侵，基于此理由的攻击侵占迫害他国主权的行为怎么算？
本来就是非法移民，还有脸要这要那?
白左又愤怒了，哈哈。绿绿在伦敦绑架儿童却什么都不说了。还把报道绿绿绑架儿童的人给抓起来判刑。
无知的走秀商人正在走向他的灭亡 
肮脏的男权主义沙龙分子即将丢掉德州 
 川普似乎拿下了佛罗里达 
特朗普先生在内华达和北卡大获全胜 
尊贵的斗士在宾州和五大湖区所向披靡 
伟大的神皇即将降临白宫
(›´ω`‹ )
good boys
她只是个孩子（￣▽￣）
遇到祸害中国女生的外国人你们就不是这么说了
往上算个几代都是非法移民吧
美利坚白人本来就是外来侵略者，还有脸说别人。
尖子班不欢迎学渣。←_←这会拉低我们总分成绩和平均分成绩。(╯°口°)╯(┴—┴
白左什么东西，就是一群有钱不吃人间烟火的寄生虫
……有人把中国现在的立场带入美国，说川普是对的。可问题是不是每个墨西哥人都是问题人士，要严管支持，但直接喊xxx人是垃圾必须出去就是严重的歧视
更何况美国本来是移民国家，纯正的只有印第安人，一堆外来白人说占了我们美国的土地简直搞笑(〜￣△￣)〜
非法移民还那么歪，美国国内就没有穷人吗？美国的圣母还不如关心一下自己国家的穷人什么的，去关心非法移民，想特朗普把非法移民放进美国犯罪？和他们抢工作吗？到时候他们又会种族歧视吧！
同情黑绿就是最大的犯罪
孩子有说错吗？？？对于非法移民可以看一下我们广州那帮黑人→_→
外来殖民者赖着几百年就真把自己当主人，可笑。白种人移民暴徒就像皮肤病一样沾染整个地球。
美帝的地  域  歧  视也很严  重  啊
行🎱，白人说别人是非法移民
所以说，为什么不叫红卫兵，衣服都是红的
这小孩说的也没毛病啊。。
右边那小孩用了对黑人的侮辱性词汇，所以就是稳被骂的
希拉里这老娘们心里表示 说得好！
美帝也有今天啊，(￣3￣)
孩子说了大人不敢说的大实话。
被政治正确洗脑的美国人
当年印第安的小朋友也是这么说的。
就好像说皇帝没穿衣服的小孩被民众打死了一样
这些小孩是美国的，希望尽快消灭
她只四个孩子请不要放过他
跟他们的父母有很大的关系
没点13脸，就问你新墨西哥州哪儿来的？
自由的气息
广东人吃福建人是什么鬼
评论区里有个跳脚的田园左直接拉黑我了？？？别拉黑啊我们好好讲讲道理逻辑你再拉黑好吗？算了白左有脑子就不叫白左了，田园左右脑子就不叫田园左了
美国人本来就是非法移民到这片土地上的，印第安人：？？？
非法移民本来就不对，没毛病啊！想移民去搞绿卡走正规渠道
非法移民的确可能为将来一患。
非法移民，要么就改法，要么就别天天违法
美国就是自由民主，可以随便喷人戴帽子，我好羡慕
不是你们美国人自己选的总统吗
非法移民，非法入境，没打死算好了
你们人口过剩啊……
都是为了自己国家着想罢了
美国的希望
特朗普在美国支持率还是很高的吧 只是这互黑你懂的
我们不想墨西哥人来——我们走远了
你们真的走远了，腾笼换鸟，祝老墨在掌握国家政权后也能善待你们
团结传统芝加哥，民风淳朴蒙大拿
说实话如果我是美国人我就支持特朗普贸易站
民风淳朴蒙大拿
那么问题来了:1068楼到底说了什么？(°∀°)ﾉ
非法移民确实不对，但是反种族歧视挺对的。
这个感觉文化差距问题，我们觉得正确，但美国网民一面倒，在美国可能是严重的问题，而且不论哪个国家都不会赞成小孩子讨论政治，毕竟对他们还太早了
视频里评论的估计都是非法移民
尽管美国农场主和制造商的利益会受到损害，比如其他国家会对美国出口的农产品提高关税，把制造业工厂转移到国内成本会提高，但是支持特朗普的基本盘没有变化。
可能给特朗普施加压力的群体都很沉默，“国会共和党人迄今闪烁其词，不敢在这个问题上直接对抗总统。就连商界的抱怨都是低调的，因为他们感激特朗普的减税和放松管制措施。”
什么狗屁青年团，明明是川普同志在组建少先队！他胸口的红领巾会更加的鲜艳。（滑稽）
广州黑人
还是中国好，shehuizhuyi人民当家作主地位高
扣帽子我也会，这俩孩子以后就叫特小将或者特卫兵好了（￣▽￣）
想想我小时候，国家发布啥我都不知道，光看动画片了。
我一进来，用屁股想都知道有民主自由两个词
美利坚的希望啊
没什么不对
请印第安人发言
特朗普这么可怜的吗? 支持他的人少的可怜，唉，
自古以来？哈？那时是没有美国的。
没有美国，就没有美国的法律，就没有所谓合法的美国移民。
都TM是非法的。
否定移民，禁止非法移民，
除了白左圣母的因素之外
那就是否定美国历史。。。
说吧 川普给了你多少根棒棒糖
说好的言论自由了？
所谓的白左政治正确。。恩。。
林肯，肯尼迪，______?
小红帽带上
才五千评论。。这视频都有一千五了
不支持川普的美国人都疯了
不是言论自由吗
童言无忌( ´_ゝ｀)
印第安人：宝宝有苦，但不能说，也不敢说
啧啧啧，打击非法移民有啥问题？
遣返非法移民不是特朗普开始，拉丁美裔生存状况堪忧不是特朗普开始。他只不过把奥巴马时期就在做的事情做的更严了一点，但他是特朗普所以就是恶魔行为。
美国人民只看到了非法移民带来的失业，没看到哪些廉价劳动力带给美国的繁荣，其实就是过河拆桥。
特朗普青年团？
言论自由？自由言论？道德绑架？网络暴力？🤪🤪🤪
这里终于有个正常的美国人。
无论是支持特朗普还是希拉里还是任何一个，都一个尿性，没有必要因为哪个不好然后喜欢另外一个对立方吧
言论自由呢？凭什么给人家扣帽子
米国国土应该和中国差不了多少吧，怎么3亿人口就过剩了。
在支持川普的人中，这些人很多的，甚至比他们更极端的也有。
他们说得是非法移民，外国的键盘侠不知道在高潮什么鬼
皇帝的新衣
严格来讲美国人自己就是非法移民。。而且还用残忍的暴力手段杀害原住民并侵占大陆。。近代除了沙俄已经想不到比你们更恶劣的了。。沙俄也没你们恶劣
Make America Great Again! ——by Donald J. Trump
美国一大块国土都是从墨西哥抢来的。
总比白左青年团好
我们好像....没有资格说他们
我觉得说的挺好
父母还真能折腾，这么大点的孩子懂什么哟
这帽子扣的……啧。
我在美国被小孩偷了手机，我打电话过去一直撒谎，最后提出跟我要400刀还我手机。呵，素质( ´_ゝ｀)
拒绝非法移民有错嘛？类似省港旗兵那样？
言论自由呢(;¬_¬)
哈哈蒙大拿州这种穷地方，我确实见到不少美国人或多或少的鄙视过。
看了看评论才知道表达的是啥，确实，非法是重点
特朗普这总统当的没谁了
反正我不支持移民
几百年前你们的祖宗不是坐船都美洲的么？
→_→
为违法者的任何辩护
都是对执法英烈的亵渎
额，非法移民就算了吧，非法移民大家都不喜欢
全新的美式法西斯主义要来了
美国人都被洗脑傻了吧(〜￣△￣)〜
中国戏子与喷子们，你们的美国前辈也没停歇过啊。
自由！
其实视频都说了，以前也是知道的，但是也就是想想，不说出来，但是现在都直接说了。这个跨度有背他们的民主。
蒙大拿真是民风淳朴啊
自由世界的言论自由呢？（滑稽）
各种政治正确来彰显自己，可是先决的问题是，非！法！移民~
看了弹幕我学到了非法移民是正确的
非法移民，注意，非法，划重点
啊啊，是皮皮团
评论才是真的暴露2333
地域黑指着别人说别人歧视233333
说实话，美国人还真不太多。美国那块地如果按中国人的生活方式能养活20个亿233
呵，美国人。
&#34;不谋万世者，不足谋一时；不谋全局者，不足谋一域。&#34;
还行吧，至少比广东人吃福建人还好，我就是名福建幸存者(滑稽）
嘴上说的民主自由，心理想的种族主义。
我觉得还好，也没说歧视墨西哥人
小孩子懂个Jb，还不是家长带的
即使是这样特朗普不还是美国总统
这是要全民参政了吗？好，搞起来，乱起来，炸锅最好
说的没错啊
美国也有站着说话不腰疼的喷子
这“新纳粹”倒是点题……
共～～？共青团？？
特靠谱万岁(
哈？这都指责？美国人难道真的这么博爱的吗？
我觉得没问题啊，非法移民为什么要让他们通过？(=・ω・=)，求解释。。。。
人权和主权哪个厉害？
蒙大拿州民风纯朴，欢迎你玩远哭5。
美利坚就像一座围城，外面的人想进去，里面的人说：你你......别进来
键盘侠，喷子，乱扣帽子看来不仅是中国特色呀。这是全人类的通病2333
政治正确入魔了  小孩子都比他们有脑子  非法入境俩字看不懂嘛？
有什么不对吗  非法移民 什么时候变成正义凛然的行为了吗
右派搞种族清洗，讲非法移民实际就是所有阿拉伯裔非裔墨裔移民，什么罗马尼亚白俄罗斯的东欧独联体国民天天对外搞移民和特殊劳务输出，也没见川普要把斯拉夫站街女管控一下
左派搞普世**，一边谴责网络暴力，一边对出言不逊的个人实施“网络教育”，讲到对手言必称法西斯希独睾，一天到晚讲杰里米蝾螈，好像百分之四十的人口就不是人一样
地球online是个粪游戏
我觉得没毛病啊，为什么小孩要被喷？难道我三观有问题？非法移民还不能限制？？？
孩子说的话不一定对，但是会如此和孩子较真的，一定有问题。（￣▽￣）
说好的我不认同你的观点，但我誓死捍卫你说话的权力呢？
地球：我什么时候承认过我的土地是你们人类的啦，恐龙了解一下。
美国公知23333（滑稽）
这个就是家长灌输了
我觉得很烦的是，外媒拿小孩子做新闻带节奏不是一次两次了，N久前难民还没成灾的时候，那个沙滩红衣小孩，没印象了？现在明知道后果，还放出来让全网评判，恶不恶心啊
国家社会主义少年团╮(￣▽￣)╭
这可以做煲仔饭了(=・ω・=)
没见有人移民去朝鲜，朝鲜也很安全呀！就是一群懒想吃福利的猪还说自己是移民
美国的政治正确就是“平等”“自由”，为了政治正确甚至可以牺牲别人的平等与自由（美国其实并不自由，甚至在一些方面中国都比它自由。），虽然川普做的有些不好，但非法移民确实是错了（如果突然从印度跑过来一堆人来中国偷渡你怎么想），没办法，谁叫在美国批评川普就是政治正确呢（虽然本来做的也不太好）。
感觉没错啊，是我思想有问题了？
美国小孩都知道人口过剩了 你们还等什么 抓住身边的美分丢到让他们回美国去吧 问问美国养不养
真是奇了怪了。。。美国不是一个移民国嘛？！
完了完了，连小孩子都看的这么清楚，美国公知恼羞成怒，哈哈哈哈！公知无国界啊
引用一句经典名言，她们都是孩子啊
不愿意就是不愿意，和种族主义没有关系吧。
他们真的还就是个孩子啊。。。有些逼过分了啊
不是言论自由？民主呢
这样的孩子，这样的政策，这样的国家，我真是服，全带跑偏了
特朗普一天又不是在玩，肯定有一部分人从中获益颇多，，
熊孩子和白左狗咬狗，我喜欢
墨西哥人都是妨碍咱的渣渣，应该拿去喂斯大林→_→
美国总统竞选人唐纳德·特朗普(Donald Trump)以嘲弄墨西哥为“**犯”作为竞选活动的开头，墨西哥的外交关系部门称特朗普为充满偏见、种族歧视和无知愚昧之人，墨西哥的主要公司也联合抵制特朗普，但是特朗普加倍奉还，他的签名档改为：我们要在边境建一面墙，谁来支付？他的支持者们对此发出欢呼。
2011年，共和党大选候选人赫尔曼·凯恩（Herman Cain ）提议在美国和墨西哥边境拉上电网，这在格兰德河南部引发强烈反应。前任总统、媒体和神职人员表示愤怒，凯恩见势迅速反悔，称自己的言论就是个玩笑，还说美国人要有些幽默感。
美国民主的“网络公民”们，我们上啊，干掉希特勒青年团，自由民主属于美利坚！
我觉得美国的政治非常戏剧化
谁能讲一下蒙大拿州是个什么地位 背景
全世界的人民站起来反抗特朗普！
不对。。。。不是你们投票让川普当的总统吗
我倒是觉得说的不错
自由的香气
nb，自由的美国，把自己总统比作杀人魔，nb，自由！
划重点，蒙大拿州。。。
美国已经左废了
小亮蓝?
在作死的边缘疯狂试探
美利坚变红变黑，一切都得看建国同志的骚操作了(｡･ω･｡)
资本主义化小孩
wisksjhsjajshsha
中东本来就乱，几个大国还火上浇油，没有移民就怪了，自作自受
别到时trump连任了，狂打某某些媒体的脸
在种族的光辉下，法律一文不值。胜利即正义。
喷子不分国界
你们不光需要在边境建墙，还需要建个焚化炉
不是说言论自由吗？
然而这个国家是你们从印第安人那里抢的。。。
正常吧，童言无忌，他们心里肯定也是站在自己的角度去看待这些问题的
从来就没有什么先来后到，自己没有能力，就只有认命！
美国是个移民国家 不过不改变的话 也容易造成国家动荡
什么叫希特勒青年团，明明是川普青年团好不好
懂不懂种族歧视啊，这根本构不成歧视啊，我不让外人来我家就是我歧视别人？
都是年轻犯下的错 他们还只是孩子请放过他们 美国需要这样的孩子来毁灭国家
现在喷特朗普就是美国的政治正确。凡是特朗普拥护的就反对，凡是特朗普反对的就拥护。现在美国人说自己支持特朗普就跟漂昌似的，得藏着掖着。
我来造个名词。分主义的主义者
也许这只是一种，自私的利己主义罢了；相较于其他，小孩子，比较有危机意识和自私观念，也容易成为，学校的校霸。
真是希特勒怕不是白宫又要重新刷一遍漆
别人强大我们要学习它国的文化和好的方面呀，
川卫兵
最好内乱！
特朗普青年团
愿种族歧视的歪国佬作死永不停歇，人口突然骤减，见识一下什么叫墙倒众人推
小孩：我到河北省来！
就是喜欢看评论区，钓一群红白相间的鱼，拿回家用皿，煮一下，真香。
这方面我认为特朗普  没错     必须要定下一个标准   而且要执行   不是和稀泥    才能防止以后发生这样的事    说人家希特勒的自己别放弃思考
你们最好再多几个这种人    那就加快我们赶超美国的步伐了
油管视频动辄成千万上亿次播放 这种根本没几个人看的视频特地拿来做文章
滚出b站
这孩子，以后有出息（hj）
世界人口已经过剩了，美国人民需要迁出了。
估计这评论也是选取的，外面什么想法的人都有。
知乎搜索观察者网，了解一下
自由民主玩脱了而已，当年打着人权的旗帜发展起来的国家要转型了。小孩说的其实也没啥，只是纵观美国历史，还真够臭不要脸地。
引起国外网友批评，呵呵呵
虽然听不懂你们在说什么，反正骂渣浪就对了
这就是言论自由，利用人数优势疯狂diss意见不合的人，多数人的暴力
美国越乱语好
啊！ 言论自由香甜的气息
美国网友：“弱智小蓝帽”
黑人爸爸们就会走一条最艰难的路：打不过就加入它们
我真怕白左们为了人权给川普的支持者们用机枪突突了。
非法移民就把孩子一起赶走啊，，，搞这么一出
希拉里和特朗普我选特朗普
美国移民伤了全世界，所以全世界都在骂特朗普。心疼。
我认为这个问题应该在国际会议上解决，和平共处才是人类的唯一生路。
小孩都是受的大人影响，大人平时这么说，小孩就会这么想
川普还不如希特勒了
非法移民不应该批评还要赞扬吗？这就是美帝的政治正确？→_→
这群🌶️🐔有什么资格批判这俩小孩子，意见不一致就要骂吗
小孩子说的对啊  
乱吧 乱吧 美国一乱我们就舒服了 （黑化）
本来就是移民国家.....(而且你们美帝也是非法移民好吧ヽ( ￣д￣;)ノ）
扣帽子的手法全***用
做个调查～假设中朝边境放松，每年成千上万人非法偷渡过来～大家会不会同意～
在美国，你敢夸总统吗？
特朗普当选绝不仅是俄国干涉什么的那么简单…是美国民众发生了什么转变，原因我不知道…
印第安人笑了
以前是“红脖子”一直处于被压迫的状态，他们虽然愤怒却因为自己没有实力进行反抗而只能强迫自己习惯这样的状态。。。而一旦有公信力强的人跳出来当领头羊，他们就会将自己所有的不满与愤怒发泄出来！然后。。。请自行参考法国的路易十六时期末到拿破仑执政时期的历史！
非法移民，来到印第安土地的都是非法移民，只不过看谁后来立的规矩而已。
制止非法移民没毛病，但很大部分特朗普支持者在乎的并不是法律，而是白人至上主义者
这的确跟希特勒的&#34;最高贵的纯种雅利安人&#34;差不多
一种人是网上敢叫网下敢闹 还有一种人是网上狂叫网下龟缩
凭什么允许移民
讲个笑话特朗普或许真的能让美国🇺🇸再次伟大
然后呢？等墨西哥人全部越境了再杀只火鸡欢迎一下？
第二天两孩子被墨西哥黑帮残忍.........送到了学校写作业
舆论最容易控制的就是小孩了，毕竟说什么信什么。
言论自由不是这样用的吧…
打击非法移民有屁的错
孩子懂什么，只能说是教育孩子的人对错值得商榷
童言无忌，他们只是受父母影响，最少知道他们父母对墨西哥人不友好，或许工作上是竞争关系。
说的挺好，但是不该发到网上
racism不是喷能解决的，谁喜欢贫穷国家大量移民占用资源:)？但是又不能不喷，毕竟外面华人得有人说话，所以...违心支持下网友吧..
移民太多？哦，估计你们没有听过曾祖爷爷奶奶的故事
默默想起之前美国街头左派和右派游行撞到一起结果开打那一幕……这些孩子长大后怕是要成为普卫军青年团了
现实版 eric cartman
中国有着可贵的原生人，没有被大批量混血
在蒙大拿州的居民祖先中，德国人（27%）最多，其次是爱尔兰人（14.8%）、英国人（10.6%）
特朗普是德国裔。。。
洗脑成功
我觉得孩子说的挺对的。
总是拿非法移民犯罪说事儿，好像美国的合法移民犯罪率就很低一样！
美国人的祖先是怎么来美国的？
支持美国人在加拿大建边境墙。
美国的政治正确反而砸了自己的脚
大人言传身教，上梁不正下梁歪……
川普之所以能当总统还不是普通美国人选的，这帮人反对个什么，虚伪
说好的言论自由呢，啊呢
川普的言论符合美帝的利益，我们旁观者需要做的是摆好自己的凳子
←_←说好的言论自由呢 ？说白了都一样全世界到处都是喷子
特朗普青年团
世事无绝对
自由民主的气息
美国白左和白右都不是什么好东西╮(￣▽￣)╭ 看热闹就行了
美国这个国家很有意思
啊……美利坚合众国不愧是神奇的国家，脑回路都和正常人不一样。
白皮连小孩也拿来搞这种东西，从小这样长大你还想它们有多虚伪
看到没有，人家小孩子都能把英文说的那么溜，你们呢？可见人家的珉主有多么先进！
种族，地域，这很希特勒
你们祖先是飘洋过海到的那里，比墨西哥远多了
此时，以往美国用来攻击他国的人权二字，已经偷偷消失了
反对非法移民我挺这孩子
辣鸡网友，还以为就我国喷子才是孤儿，外国也一样
等炸弹人都来炸你家的时候，键盘侠还会装***吗？
是时候让这群小布尔乔亚知道什么是真的希他拉青年团了
究竟谁是希特勒青年团（￣▽￣）
没错，它们就该滚，美洲是印第安人的！
天下喷子一般黑
还不是奥巴马的政治正确搞的反效果。要怨怨民主党
同一个世界，同一类喷子╮(╯▽╰)╭
全世界都有喷子2333
孩子是最单纯天真的，也是最容易被洗脑的
放过孩子吧
美国小孩发表支持希拉里言论 被狂批：希特勒青年团
小孩子懂什么，很容易被极右家长洗脑的 长大了他们就是继承川普的建墙人
明明是蓝卫兵
坏事做多了就会有报应，就算做了看起来没什么问题的事情，也会被当作坏事处理╮(￣▽￣)╭
美国的民众应该向政府请愿收留中东难民！毕竟冤有头债有主！
没去过美国的人别瞎哔哔，你们根本不知道墨西哥人干了什么，新闻看看就行了，别暴露智商
非我族类，其心必异(｀・ω・´)
政治让孩子走开
美国注重法律规定和保护下的形式“言论自由”，事实在“政治正确”和利益集团、各路媒体的舆论攻势、网络暴力的威胁下，也不是什么话都敢说。这俩孩子可以说是“童言无忌”，也尝到了网络暴力的苦头了。
川。。川兵卫Σ(ﾟдﾟ;)
小孩子说出了皇帝没穿衣服(=・ω・=)
全世界键盘侠都这么喜欢给人扣帽子吗╮(￣▽￣)╭
你们也是移民去的美国啊
印第安人有话要说……
呼吸香甜空气长大的孩纸。(=・ω・=)
美国真是遭受白左思想毒害啊，这些小孩都比他们理智
非法移民是非法的啊，本来就应该减少吧，我觉得小孩说得没错
( ´_ゝ｀)
要在推特上发表，绝对很多人滋磁╮(￣▽￣)╭
希特勒復活
如果真的是青年团，那么就不只是对非法移民驱赶，而是要建议建立集中营了，把二战那一套全搬过来。
下一步是不是要修个毒气室？？把有色人种都赶进去“沐浴”？这样最终解决了。
美国本身就是移民国家…反对移民
KKK
一个小孩子支持的总统，成群“自由美”支撑的总统
吴亦凡也是墨西哥…
这些非法移民应该住在圣 母和匹小将家 里
小屁孩，要是我们川建国同志身份暴露还了得
强烈建议开除美国国籍，美国是世界人的美国，懂？🙃
SB网友
人口过剩 求一个原子弹
自己选出来的总统
打架喂 滑稽
美国白左圣母真的多
本来就没毛病，就像30年后 广州黑人人均炎黄子孙一样，人家讨厌外来人口 不是很正常吗 ？我也烦黑人啊
因为自私是天性！
(╯°口°)╯(┴—┴
我去   美利坚进口小将啊
非法移民还有理了是不是
人家小朋友说几句话都喷？
美国花朵
美国佬最近经济不错，真的有那么多反对特朗普的？
诚实的孩子(｀・ω・´)
真可爱
高收入国家没有非法移民，连垃圾都没人倒
我觉得是被教唆的。
川普：吃了我的辣条你就是我的人啦！
说不能非法移民前你有没有想过你的爷爷奶奶或更早辈有可能也是非法移民，虽然非法移民的确不对。
吸“粉”之王
支持是为了国家，但是不能搞种族歧视
这两孩子思想很危险
这视频说明米国民主的极限统治人口不能超过5个亿，自由资本主义不行
感觉是亚利安小孩被洗脑
普青团
需要一个国家打他们的脸，美国不是最好的，别这么搞优越感。。这任务给。。我们想搞什么国家？这种出头鸟我们给他们做
那我们还13亿个人那而且美国还比我们大！
弹幕里说支持的是真信了这个up的邪了洗脑成功了？
美国现在的做法就差一个足够借口就能引发第三次大战成为纳粹美利坚
美国香甜的空气科科
任何人都有权做自己的事
第一句说的不好  第二句是正确的
缺少一个骨王来做敌人或者嘚米乌卢格斯
围泥雄青年团
支持特朗普带的不是绿帽子吗(=・ω・=)
随便吧，反正是个美国人，又不是中国人，有什么值得关注的。
我觉得这些孩子应该只是看到了表面现象而没深入思考这些问题，再者很有可能是其家长这么给他们灌输思想的，不是孩子自己要这样的╮(￣.￣)╭
非洲人入境还是少一点好，麻烦太多。
美国真是民风淳朴嘻嘻
我还以为龙珠呢。。希特
***惹你了?
有道理啊
川普要是希特勒，白左就是肥皂，嘻嘻
川普能比希特勒？
言论自由，所以骂也随你们骂喽
特朗普就是个生意人
唉，美国现在成法西斯了。说他们是希特勒青年团都是夸他们。毕竟论能力特朗普可赶不上元首(｀・ω・´)
支持美国网友
希特勒    我到河北省来 ，天朝好棒好棒的。
民主的香气
年纪轻轻就瞎了
孩子都被教坏了
小孩懂什么，都大人教的吧
童言无忌
好事
特朗普还是不错的
没毛病
感觉美国就是***多。。
?这就种族歧视?
嗨嗨嗨 你们继续
估计他们的父母就是种族主义者，然后整天给他们小孩洗脑
你家孩子掉粪坑，只露出半截，你是把他全踩进去，还是拔出来，还是从中腰斩？
总统是你们自已选的
Trump Youth
真是自由的味道  民主的气息  哈哈哈
美国的总统选出来是可以喷的
被洗脑的节奏
打起来打起来，看热闹不嫌事大
视频发布后引起外国网友的强烈不满
这俩小孩是高级黑吧哈哈哈哈
广东黑人( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)
世上人口那么多，哪管得了那么多人想法一致，何况是个孩子。
南方二贱客
青年团，哈哈哈。这个可以套在各种地方。
(低端)人口过多。
特朗普青年团 哈哈
我把移民赶走还不是为了我大美的江山？
希青团
goodbye jews,goodbye jews
挺好，拒绝非法移民
美国内部已经分裂了。
他们绝对是富家弟子
原来外国都不说**，说脑死亡23333
白左真可怕
这么小会种族政治歧视，我看美国内部矛盾估计也要搞“**”了😂
特朗普毁了美国
最后一个评论，笑的肚子痛，哈哈哈
美国网友怎么什么都说啊？
鲜血与荣誉
说的有错吗？
穿的衣服都那么粉。。。
小孩子就该看看漫画书 在大自然玩 这些不都是大人教的
美国长城
说好的言论自由呢(=・ω・=)
有节操，有节操
欧美忽悠别人的那一套，把自己给忽悠瘸了。
这两小孩说的扎心了，或者说把别人说的恼羞成怒了，
也出现了看不起自己家乡的睿智( ´_ゝ｀)
美卫兵
一边倒？看来美国水军比我们的还厉害
非法移民去不去美国我们管不着…如果来中国(〜￣△￣)〜……
自由的美利坚
我有时候蛮期待2020年美国大选的。到时候不知道美国又得撕逼成啥样。2016年的大选我拿来抽人简直无往不利。感谢特朗普同志。
非法移民和难民差不多对吧？突然想到了欧洲那边的难民，除了个别国家差不多都或多或少的接收了些难民。这美国的作法呵呵。美国对各国进口增加关税，各国都进行了反制措施，为啥没见到成效啊？？？？？
特朗普青年团吧！😊😊
美式爱国
既然这么讨厌特拉普，当初他是怎么当上总统
噗卫兵_(:3」∠)_
既然他们这么多反对特朗铺的为啥当初特朗铺的选票多得让他当总统
欧美一大群圣母就是被宠坏了，当福利不再，他们就会清醒
俺左派的做法这些孩子可能会被人肉出来曝光身份报告学校
实名支持美国网友去蒙大拿州以枪弹塑正三观
不管你怎么想，政治正确很重要
川普很麻烦的，现在还是美国最强。
自由
特朗普青年团还行
制止非法移民没毛病，但大部分特朗普支持者在乎的并不是法律，而是白人至上主义
美国南方种族歧视是比北方严重
非法移民欧洲人←_←
父母的熏陶影响
挤一挤
阶级分化
忠君爱国，没毛病
小孩:“是特公子给了我十万两银子让我这么说的”
美国键盘侠
那醉煮易在什么时候都有市场
美国网络暴民
现在的美国真有文哥遗风啊（￣▽￣）
中国怎么处理非法移民的？
自我保护手段而已，谈不上对错。受益者自然认为是好政策，受害者自然强烈反对。

说白了不就是地区保护而已嘛。
居然好意思说别人……
特朗普奶瓶师？
民主空气真香，而且我并不是在打脸。
居然还好意思说别人
小粉蓝？
哈哈
我到河北省来，就是让我看这些妨碍我的渣渣们吗？
看封面第一时间想到血小板。。没救了哈哈哈
美国国内矛盾已经激化了，要像二战德国一样转移国内仇恨了。给中国吗？
两个小孩子 说的话，本身经历就少 不用这么早定论上纲上线的...
白左加把劲啊，最好*****
言论自由啊。
非法移民还有理了？？？
言论滋油啊滋油，我也觉得说得没啥毛病，，
他们疯了吗，小孩子都要这样扣帽子？
关我屁事
Leave America to the native Indians
蒙大拿州希望镇
自由民主美利坚
我不欢迎台湾人来大陆，因为我们这里连茶叶蛋都吃不起，不想让同胞受苦（￣▽￣）
这和  美国x档案这个电影剧情如此雷同
你们人口过剩，那我们算什么？
蒙大拿州不就是孤岛惊魂5里面那个吗？
不是很懂这些小孩的思维
外国怎么这么喜欢扣种族歧视的帽子
就种族主义，换成是你你愿意吗
美国电影人类清除计划了解一下
我也是不支持非法移民，但应该给小孩豁免权。
滚回欧洲去
小蔚蓝！
如果中国老龄化了会不会也开放移民？
特特勒青年团
这些人说的不算民意。
墨西哥黑帮是军阀啊，政府出军队都不一定打赢。
母系混血儿应该被消灭，这是没错的
是言论自由啊 别人也有喷他们的自由 我需要那张言论自由的图 好久没看到了
美国几岁小孩子的思维跟70岁的特朗普想法一样？
这么好的姑娘可惜了 少先队欢迎你加入
特朗普青年团
我记得美国现在失业率创历史新低了...
美国集体被圣母洗脑，呵，肮脏的非法移民，过度平等主义让寄生虫心安理得的享受。外星人还没侵略地球，搞个鸡儿地球大一统。
→_→
这记者的问法就很二逼 
自由的国家 自由的言论 有什么为什么？
我不喜欢XXX还有为什么？
童言无忌可以在此场合适用否？
问我的话我也是支持的，川建国同志上台，估计美国会和苏联一样解体吧((｀・ω・´)
希特勒昂普
美国人太恶心了，我们墨西哥人快点远离这个充满种族歧视的国家
美国红脖子本来就不在少数，而那些孩子其父母言传身教嘛！很正常，特朗普的做法很对红脖子的胃口就对了
_感觉又要被人肉。。。。
驱逐非法移民没问题，但是把壮年的非法移民留下来干活，把无法提供劳动力还占据教育资源的孩子赶走，这招真是阴险毒辣
蒙 大 拿 州 希 望 郡（错乱
这不是希特勒青年团这是伊甸之门青年团啊_(:3」∠)_
蒙大拿啊，红脖子比较多，不奇怪
感觉这群孩纸被利用了，就像某白一样
如果规定“非法移民不享有人权”的话……
可以把孩子和父母一起赶出去，这样就不会亲子分离了
声母表帽子团
美利坚原来也装不下去了
小孩子最直接，不懂啥政治正确
我觉得没错啊
犹太鬼子
为个这，评论区都能吵起来。我要是美国媒体，可有素材写了。
小孩说的没毛病，白左媒体又扣帽子，这样老希复活迟早的事（⌒▽⌒）
皇帝的新装╮(￣▽￣)╭
他们只是个孩子，请不要放过他们
童言无忌
如果日本岛沉了，那么你们是欢迎他们来中国还是不欢迎，请各自说出你们的想法
美国的希望
广大人民又被代表了，那些公知媒体明星最跳了
人家美国人表达对自己国家的政策的看法，你凭什么干涉？
哈哈有趣，那好，解放加利福尼亚，解放新墨西哥州。
印第安人：还我河山。
美国几亿人就这德行别说中国13亿人口了
帽子戏法无国界
....算了吧特朗普
他们只是孩子，懂个屁啊。不要攻击他们
希特勒青年团???青年???少年团儿童团吧，
呵呵我觉得他们是西斯武士派到地球的汉奸
刀神传说好看吗？
蒙大拿种族主义很猖狂的
没有无辜者需要可怜前移民与后移民的斗争
挺好的，简单中二而已，希特勒也只有一个。
后排吃瓜
孩子这么小懂什么？！应该采访是谁教他们的，他们的父母还是老师？！孩子只是媒体吸引眼球的噱头！
是时候给美国人民宣传下法家思想了(°∀°)ﾉ
人身攻击，地域黑，扣帽子，建议封。。。呀这里不是风纪委啊(&gt;_&gt;)
把自己玩残了！开放包容也要有限度啊！瞎搞要出事的！！
只为利己。
移民移到其他所有国家被拒绝我都没意见，为什么被吹到天上的美利坚都这么狠心我是看不下去了，人类的灯塔得做个示范嘛(我这算是戴高帽吗？)
非法移民。不是禁止所有墨西哥人入境。。。偷换概念
美国人全部是移民，早来了几年就有了优越感了，五十步笑百步，不得不说中华文化博大精深，春秋时代就有了如此精炼的总结
美国4亿不到嫌多。。。那中国印度岂不是要定期人口灭绝?
看看美帝的网络暴民
(=・ω・=)
TRUMP TRUMP TRUMP
人口过剩真的存在吗？
666
真.他们还是个孩子
爱自己的国家没错吧？
很棒 继续加油美国🇺🇸
没毛病啊
美国显然不够乱，矛盾再尖锐点，推翻特朗普
小星条
又一个卖青团的
凭什么批评呢，人家支持特朗普代表人家的政治动向，你不喜欢可以原地去世
希望川普继续当总统，这样美国就没有未来了
这么小就搞政治
打起来，打起来.jpg
不是讲说小孩要打码的吗，听说的
墨西哥那边大乱！毒枭都当总统了，话说墨西哥警察父子被毒贩掏心，视频在**流传
一边倒的指责啊，政治正确太可怕
我是每个人的话我会投票给特朗普
民主国家不民主
美帝是要算选票的，墨西哥人大量进来要乱套。
美国人是不是分不清移民和非法移民的区别？？？
应该是美利坚川普资本主义青年团
民风淳朴蒙大拿
当然是没有问题的 我们当然不希望非法移民 但是西方的人权问题很严重
所以说白左真是此道啊，难民问题我解决不了，我就把质疑我反对我的人统统搞成政治性死亡，不让可能能解决问题的人来解决问题，那谁能说我不能解决问题？
这两孩子是我看到的美国报道中第一个用illegal immigrants而不是immigrants的
但美国如果只算白人的话平均年龄都快追上日本啦，没有移民老美马上变老龄化社会
孩子：我好佩服川普发推特的速度呀，我20分钟才能构思好，15分钟才能发出去，川普只要2分钟耶
这些孩子说的不一定对，但尖酸刻薄的***们说的一定是错的
我有点没明白，喷特朗普不是因为他的做法过于残忍了吗，非法移民本来就不对怎么还支持咋地
孩子都是纯洁的
蒙大拿，这个地方不是被极乐染了么
既然那么善良，接点难民吧(=・ω・=)
支持百左
这一手 种族歧视就很舒服。在美国你拉泡屎 都是种族歧视。、
从人道角度考虑完全可以接纳移民，德国接受中东移民，德国少女被移民**
美特色奴隶社会？奥巴马大赦的几百万医保社保解决了么？
怎么这个时候他们就不是个孩子了？
你们常说的童言无忌呢？他们还小呢？你们不能这么对待一个孩子呢？？？？
他们怎么了
当有一天你们移民到外太空的其它星球时，那些外星小朋友也会这么对你们说的并会像你们当初怎么干的事情直接干到你们身上～(￣▽￣～)
主要是美国和墨西哥在边界上**交易繁荣
虽然哪个国家的文化不一样，但有些东西，无论在什么样的国家都一样
啊，这是自由的网友评论！
然而儿童保护法表示，人家说了就说了，政治正确你们能拿孩子如何？？
完全不认为他们理解了说的话的意思，不过是学着说而已。
美国迟早被自己人搞死【滑稽】
把澳洲，北美，西伯利亚的非法移民赶回欧洲老家去！
孩子们说出这种话的时候，更多应该是反思和自我反省。唉，感觉骂别人键盘侠，自己也像个键盘侠。
墨西哥人理应移民美国吗？一个国家的政策首先要以本国人的利益为核心，移民政策改变就是种族歧视了吗？美国总要有一个从移民族到美国族的转变，进了美国国籍，还惦记以前的国家，这又算什么？
少年先锋队
言论自由这个椅子被一排排摆在台上，他们显然对自己是如此的自信，以至于把椅子坐歪了都以为自己是端正的。
我真的很想问 如果你们父母是非法移民 你是美国人怎么办？ 没什么日常就是想问
蒙大拿，嗯，看来需要一个宗教来拯救他们（￣▽￣）
那么问题来了川普当初是怎么当选总统的
所以说那些网友欢迎难民来家里做客?
没工作怪政府，给你工作怪不人道，要是在中国，屁声放不出来
特朗普青年团
小孩子跟着瞎捣乱
美国总统是谁来着，特没谱(｀・ω・´)
中国进步青年拥护xxx，被批。。。。。
特朗普青年团
自由，我们要自由。是这个意思么？
吧北美洲还给真正的美洲人，美利坚人不等于美国人。
蒙大拿需要核平
闭嘴！我们在讨论自由！
国外就没有暴躁老哥，让他跟父母分离？
在移民国家里支持川普，就算是小孩子也一定会被喷
很像是在ABC的“吉米鸡毛秀”节目上，让儿童讨论美国欠中国钱怎么办一样
你们选的总统还不乐意了
它们还是个孩子呀！！痛心疾首
按中国这人口容量来算(还有众多山川等不是居住地形)，美国目前才3亿人口，再来10亿都没问题
资本主义的洗脑从小开始。滑稽。
川建国青年团
合法选出来的总统，你们不满发动政变好了
俩青少年待会去餐厅要被赶出去了。像川普的白宫职员一样。。。
坐等真香警告
希特勒青年团，美国人很秀啊
小孩子不懂才会说出这样的话。
要是强制把这些孩子和父母分离他们还能说出这样的话吗？
非法移民肯定要整治，但是这样强制母子分开固然不妥！
小孩子又不懂那么多说的这么刻薄，还真是**的宽容
一会儿一定有人会说，纳 粹 万岁
言论自由？？民主？？
谁敢反对川主席就砸烂谁的狗头(°∀°)ﾉ
标题不太好吧。。。。。。
特大消息据说张警官七杀了
这美国小朋友可能知道自己国家是世界霸主，这也太骄傲了
你们猜这个视频是谁发上来的？
爱国贼，滑稽。jpg
毕竟你们是一个移民国家...啧啧啧
元首：我不是，我没有，我现在只想饶舌
那个评论指的上山下乡劳动改造？？滑稽
哇，网络暴力，咦，这时候就是自由言论了？
中国人讲“童言无忌”，美国人的小心脏太脆弱了，都是帽子批发商
川普:对不起!我们美利坚只欢迎有钱人这些社会精英移民美国,连绿卡都拿不了的穷鬼不欢迎.
看见美国也有我党的安排圣母就很开心
其实很多大人跟这两个小屁孩一个样，就只是他们也不知道而已。
孤岛惊魂玩家表示看到蒙大拿州我就想哭( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)
杠精不分国界
自由的青年团
幼稚
皇帝的新衣？
我觉得孩子说的没有问题，非法移民是非法的
(｀・ω・´)日常看戏
小孩子嘛，过着衣食无忧的日子，当然是往更有利于自身生活的环境里想。
鄧小平說過:不管黑貓白貓抓到老鼠就是好貓。
川普滿足了美國人民的需要，支持他沒問題。
小孩子被採訪真的合適嗎
是该支持川普的
中国网民:只要美国网民支持的我们就要反对
请记住他们现在真诚的话语，将来就融入社会了（￣▽￣）
没看视频，先来评论区的我～(￣▽￣～)⁼³₌₃
金发碧眼的美国白人已经不多了，可能是日耳曼与北欧人的后裔
从根本上解决问题，灭掉墨西哥就不会非法移民和墨西哥人了（滑稽）
这.....
言论自由了解下╮(￣▽￣)╭
美国完了，上香
第一次那么前 这些小孩emmmm
第1才怪
以我的网速，第一没跑
呵呵
还好抢到楼了
(=・ω・=)
机会来了
(=・ω・=)
(｀・ω・´)
他们的自由全都用在了吵架骂街打架上。。
(｀・ω・´)
。。。。
(⌒▽⌒)
第三
第2
新的一代新的模样
这也能上热评
印地安人：都给我滚出去！
希特勒：渣渣(﹁&#34;﹁)
那么欧洲联军用什么语言指挥呢？该不是英语吧
夫唱妇随
见证历史？？？( ´_ゝ｀)
特朗普确实该得******，他成功让中俄走的更近了，让欧洲更团结了，让中日关系缓和了，让欧盟与俄罗斯关系也缓和了。其他总统做得到吗？
这事挺逗的。欧洲说建立联军主要为了防俄国和中国，可明眼人都知道是脱离米国控制。而俄国人还表示理解和支持（见普京大帝采访），表示这锅我背了，希望欧洲和米国早日分裂。中国仍在吃瓜。米国首先就是川普怒了，今天连发五条推特骂这事，顺便讽刺了高卢鸡二战的不光彩历史，啪啪打脸
为啥我总看成欧派联军Σ( ￣□￣||)我还有救吗。
欧美内部虽有矛盾
但
人
家
抢劫
的时候 
会一条心
德国，战败以后军队就被阉割了，有了欧洲联军就有了重新构造完整主权的切入口，简直是梦寐以求，钱算什么？再苦再累都要争取。法国是世界上为数不多的军工出口大国，有了欧洲联军这个大户，浪费钱？
第一次欧洲联军（奥格斯堡大同盟）PK 太阳王路易十四，法国胜
第二次欧洲联军（第一次反法同盟） PK  拿破伦，法国胜
第三次欧洲联军（第二次反法同盟） PK  拿破伦，法国胜，拿皇称帝 
第四次欧洲联军（第三次反法同盟） PK  拿破伦，法国胜 
第五次欧洲联军（第四次反法同盟） PK  拿破伦，法国胜 
第六次欧洲联军（第五次反法同盟） PK  拿破伦，法国胜 
第七次欧洲联军（第六次反法同盟） PK  拿破伦，法国败，波旁王朝复辟
德国出资金，法国出军火，东欧做前线，移民当炮灰，不是挺好吗
朕一直以为美利坚的敌人是中国是俄罗斯，现在朕现在是越来越清楚了，美利坚的心头之患不在外边，而是在这联盟就在朕的亲族盟友当中，你们这群二五仔口口声声说朕永远是你们大哥，却在朕背后捅刀子，朕已经三天三夜没有合眼了，老想着和大伙儿说些什么，可是话总得有个头哇，想来想去只有四个字（老美要完）
全……全欧洲的资产阶级联合起来？
英国:这事要是能成。我就愧对我欧洲搅屎棍的称号
放心吧，每次欧洲快形成统一势力的时候，大英搅屎棍就肯定会跳出来搅屎，从来没有例外。英国马上很快就会有动作了，留言以证。
统一货币✔
统一军队
统一语言
统一国家
法国:军队都有了，不妨我们统一欧洲吧
德国:老子统一两回都没成，凭啥你说成就成
从英吉利海峡到地中海沿岸，一道铁幕缓缓落下
在线等一个奥地利画家
开会:哦哦哦！好好好！支持支持!欧洲联军无敌! 
会后:给钱是不可能给钱的，这辈子都不可能给钱，做生意也不好做，美国又要制裁，只能开会起起哄，里面的人说话又好听，个个都是人才，我超喜欢在里面
此时一位落魄的画家坐在啤酒馆里，一位炮兵军校的学员正意气风发的加入了法军
这个。。。特朗普百分之百不同意，欧洲要是真拧成一股绳，美国影响力在欧洲就没现在这么强悍了，现在欧洲国家众多，正是合纵之计的最佳舞台。
现在的美国就是秦国，欧洲就是六国，两千多年后的合纵争端再次上演，不得不说人类历史真的是轮回运转。
除了美国，多极世界对中国，俄罗斯，欧盟以及所有小国都有利，结束美国霸权世界会更加相对公平
弹幕说“默克尔在等一位奥地利画家接任德国总理”的大兄弟真是淫才
老川黑法国的同时，也黑德国了，所以默阿姨也很不爽啊。还有记住，欧洲联军不要意大利。
马克龙：没我们法国，你美国独个毛立
看现在欧洲一体化之路走的这么艰难，不由得感叹，赢政太伟大了。
🇫🇷竟然跟🇩🇪走一起了！真是世事难料啊
新世纪，美国准备对天朝动手 拉登蹦了出来。差不多十年后终于腾出中东的手准备对天朝动手普京崩了出来（2014开始的制裁与中东角力），四年后实在不等了强撸，结果欧洲站了出来。。。
美帝：看来欧洲需要一点民主和自由
欧洲如果继续一盘散沙下去，估计崛起的希望没有了，美国压榨着、俄罗斯时不时威胁、中国崛起削弱欧洲的影响力。。。留给他们的机会不多了。建联军对欧洲来说可能是好事，但是困难贼大
一个欧洲联军，
导致一个下台，
一个爆发游行。
CIA果然厉害。(=・ω・=)
我上学的时候听老师讲课，他说政治这种事情就是说出来的事不能去做，要做的事不能去说，越是大张旗鼓的宣扬往往是作为政治筹码来进行谈判的，默克尔说建立欧洲军更多的目的怕是作为政治筹码向美国施压
默克尔和马克龙好大的胆子啊，有了欧洲联军，还要北约干什么，摆明了是要造反啊。
法国人指挥，就用德语，德国人指挥，就用法语。充分体现两老大的平等地位。
默克尔：我不管，我就是要搞欧洲联军。
普京：准备解放乌克兰。
特朗普：北约准备增加军费。
默克尔：当我没说过。
目前：
美国川同志表示反对并在推特上怒斥法国总理。
俄国普京表示支持并开心地把锅背在了自己身上。
中国...中国（看着望远镜吃着瓜）：...精彩!!
I disagree.
说是防中美俄的威胁，中国跟欧派连一毛钱的关系都没有，俄罗斯现在也不可能出兵征服欧洲，防着谁大家心里都有数
曾经清政府被八国联军侮辱，现在反倒是中国威胁欧洲安全了。。。还是一句话腰杆子**什么都好说啊。
充满好奇心的川宝宝：反正也老了，时日不多，不如掀起世界大战吧，想在有生之年看看，死也无悔了
未来一段时间。。欧洲领导人们会在“经济”“个人生活”“人身安全”等问题上。。出各种意想不到的“问题”。。。欧洲议会中的反对党会得到莫名其妙的“支持”。。。。。
联军甚至可以成为北约的增援？？？我增我自己？
我佛了，马克龙就过过嘴瘾，你默克尔直接就拱火把人家架起来烤，反正出事了美国人怪下来大头是他马克龙抗。。
雄赳赳气昂昂跨过大西洋，建联军为欧洲就是保家乡
三晋合一，东可制齐，南可拒楚，西可抗秦
虔诚者路易在位时(814～840)，封建内战加剧。843年，他的三个孙子在凡尔登缔结条约，帝国一分为三：日耳曼人路易领有东法兰克王国，秃头查理领有西法兰克王国，罗退尔一世领有中法兰克王国，皇帝称号由罗退尔一世继承。870年日耳曼人路易和秃头查理争夺罗退尔一世的属地，签订《墨尔森条约》，共同瓜分了处于东西法兰克之间的洛林，形成后来德意志第一帝国、法兰西王国和意大利王国三国的雏形。
默克尔：我资瓷建设欧盟联军。
欧盟各国：吼~吼~吼~~!
德&amp;法：建设联军需要各位多多掏钱！
欧盟各国：EMMMM......告辞！！
美国:反了！反了！
列宁导师的心愿，欧洲社会主义联邦？
完了，估计下一个爆发黄背心动乱的国家是德国😒😒😒
高卢鸡+约翰牛+德喵+若干打酱油领取“建立大一统欧洲军队任务”，任务详情如下：

史诗级任务1-描述：在鹰酱第2、第3、第7舰队中选择一支全部击沉。
任务简介：鹰酱海军是鹰酱赖以生存的航商霸权的保卫者，消灭任意航母编队都将造成鹰酱霸权的重创。
隐藏任务:任意鹰酱海军舰队被消灭至50%以下都将触发&#34;珍珠港的回忆&#34;事件,鹰酱本土获得Buff&#34;造船速度+300%,船厂船台数量X2,损管效率+500%&#34;,其它鹰酱舰队将在5分钟之内组成&#34;TF58灭国舰队&#34;对你发起挑战,击败他们！

史诗级任务2-描述：在伏尔加格勒、圣彼得堡、莫斯科中选择一座完全占领并肃清全部敌对武装。
任务简介：大毛的冬季是入侵大毛侵略者的噩梦，以上三座城市的占领将极大打击大毛本土的士气。
隐藏任务:任意城市被占领50%以上都将触发&#34;卫国战争&#34;事件,大毛本土获得Buff&#34;陆军建造速度+300%,坦克生产厂数量X2,装甲单位生产效率+500%,冬季抗性+100%&#34;,大毛陆军装甲单位将在5分钟之内以支援部队态势组成&#34;红色钢铁洪流&#34;登场对你发起挑战,击败他们！

续-炼狱级任务3：在整个欧萌边疆外完全抵挡联合国军(鹰酱，大毛，兔子-至少含1，五常至少含3)至对方停战！
任务简介：任意联合国军抵达边疆或者领土边界线都将造成任务失败。

以上任务完成，便可完成“建立大一统欧萌+大一统欧萌军队”任务，请问各位，是否接取？
记得不要带意大利
果然少了英国，欧盟更团结了。
德国人终于有名正言顺的大力发展武器的机会了，怎么能不支持？
欧洲军事一体化不管成功与否，都是美欧分裂的信号，哪怕保持中立对我们来说都是重大利好，没法理解这帮冷嘲热讽的人什么心态
想起六国合纵了，后来都让秦国打趴下了
德国主导
法国，罗马尼亚，匈牙利，希腊，奥地利，捷克斯洛伐克，西班牙 葡萄牙，保加利亚，波兰，荷兰，比利时，卢森堡，丹麦，芬兰，瑞典加入。
你以为我是欧洲联军？其实是我德意志第四联盟哒！
法 兰 克 王 国 复 兴 不 可 避
欧洲本来就应该做这件事情的，把一个国家的安全全部寄托在一个有利益冲突的国家身上，本来就是很扯淡的一件事情。
美国的崛起本来就是因为欧洲影响力转移建立起来的，欧洲凭什么认为美国希望欧洲强大。
是好事，铁板一块的美欧各过各的，有利于世界政治格局多极化，美国不能为所欲为，统一的欧洲嘛，只要白左圣母当政，穆斯林难民源源不断涌入欧洲，统一的欧洲就越来越不足以为患
反对美国的国家都在动乱政局不稳，老美在后面推动分裂欧洲
前脚法鸡要建欧联军，后脚美帝就搞乱巴黎，有意思
针对谁？当然是针对美俄啊，中国在欧洲又没有军事力量。只不过中美俄听起来好听罢了
这个联军应该禁止意大利加入
本来欧洲还是世界经济一体化的典范，结果这几年来已经快支离破碎了，现在还想直接一大步跳军事一体化..........，在我看来就是喊喊口号，争点支持率而已。
记得以前教科书上好像还写的是欧洲正由经济一体化走向政治、军事的一体化，不知道这几年改课本没。
欧盟就一五岳剑派，美帝魔教，中俄是少林和武当。
德国掌握着欧盟的钱袋子，真要建立联军了必然能把持大部分的话语权，可以借此摆脱二战以来的军事束缚。法国支持我是真的看不懂，自身的常任理事国和军事独立性可以说是欧盟的政治牌面了，弄什么欧盟联军岂不是在变相的削弱自己？马克龙这个人政治上极其幼稚，表现欲十足却没有长远考虑，干出来的事常常一地鸡毛让人笑话，之前还要为贝当正名，简直是拎不清整个一政治白痴，这种认为某件事是正确的然后直接就去说就去做的真心不适合从政。另外搞欧盟联军可以说直接侵犯了美俄利益，中国可能不大乐意吧，毕竟团结的欧盟更不好打交道，不过也有好处呀，美俄要搅黄这件事还得拉拢我们，俄罗斯也得进一步巩固盟友关系，总的来说跟我们有点关系但也犯不着冲锋陷阵的，毕竟美俄比我们更急眼。
美：瞧，幼儿园的娃儿团结起来了
俄：哦~
中：…
张仪：“总统所言，乃在下昔日合纵之论。名头虽响，却难实施。”
默克尔最后说话不停地点头，我怎么觉得这么像希特le。。。
巨炮+坦克杀手，怕不怕？
起来，饥寒交迫的欧盟
其实欧洲武器研发出现危机了，现在武器研发越来越难，花费越来越大，比如五代机，欧洲单独一国都很难研发了，欧洲必须团结才能保持独立性，与中美竞争，否则以后只能依靠美国武器了。
三大法宝:统一战线，武装斗争，欧盟的建设
默克尔你小心点，上一个嚷嚷着要建欧洲联军的现在正暴乱呐！
欧盟&#34;老大&#34;和“老二”都发话了
法德费劲，英国拒绝，意大利看戏，西欧小国顺风倒，北欧自闭，南欧东欧自顾不暇。。。
特朗普：发条推特谴责一下
三晋虽弱，亦有招贤纳士之勇😂
嗨，我的汉斯！你家的二喵真漂亮，你什么时候才能有支装甲整编师呢？
哟，亲爱的约翰！我卖你的飞机怎么样啦？还有啊，驱逐舰她们真的棒极了！
啊！FUC……法克，向你神圣的村姑致敬，向伟大的科西嘉乡巴佬致敬，向英勇的外籍兵团致敬！现在让我们去扫扫墓，看看你们的男人吧

挪威：能先把我的船捞起来吗
不管建成与否，就是要恶心你川普。
欧盟军、美军、俄罗斯、中国，战地2四大阵营即将实现。
按照战地2的设定现在就差毛子入欧了。
默克尔：支持组成欧洲联军！法国的常任理事国席位应该分给欧洲！
马克龙：MMP！！！
😂德法也算世仇了，都团结了
默克尔演讲激动时的手势有点熟悉啊，虽然只用一只手，但是气质是越来越接近了
联军:法国的外籍兵团＋德国的钱袋子
欧洲联军？肯定会被德国主导了，到时候再出现一个落魄画家，完美！
德国最高兴了，本来已经用经济独霸了欧洲，再借着这个借口，合法拥有军事主导权，这都得归功于川普同志在敌后的工作做的出色
统一的条件：取消关税，统一货币，统一政治制度和法律，统一意识形态，统一军队，统一语言文化…
只要北约还存在，所谓的欧洲联军只不过是笑话而已。
欧洲想要这支联军但是都不想掏钱，哈哈哈哈哈哈哈哈
为了对抗日月神教，武当和少林都不可靠，
我支持马克龙掌门，我们五岳剑派要联合起来建立五岳派。
默克尔如是说，
印钞泉是一个锅家经济命脉，这已经叫德珐拿走了，关水权也叫德珐拿走了，如果军事泉也叫德珐拿走的话，那些欧盟中的小锅还有存在的必要么，等着直接被吞并不就得了。一个锅家不能自己印钱，没有自主外交，连军事泉都丧失了的话，他还能被称作锅家么，基本跟植民地没啥区别了。
欧洲绝不敢真正的给德国解封   如果解了封那就是十字军转生了
……这既视感，五岳剑派合并，于抵抗魔教，然后旁边武当、少林貌似旁边看戏，实这暗流涌动……笑傲江湖地球OL版？？╮(￣▽￣)╭
毛子: 我就这样看着你们……目不转睛……(´･_･`)
支持，欧 美互相脱离，对于中国世界都是好事，欧美一起狼狈为奸绝不是好事
怎么可能，出去旅游， 欧盟国家这些人民彼此明里暗里瞧不起对方的。 如果是已经统一的情况下像我们种花家相互黑还好，毕竟打是情骂是爱。 他们不同。
欧罗巴人民站起来了！(╯°口°)╯(┴—┴
联军?六国联军对抗秦国的结局是什么(๑•ั็ω•็ั๑)
前几任总统的苦心经营，特宝宝一泡尿就给冲了╮(￣▽￣)╭
纸面上再怎么强大的军队，中间加一个“联”字，实际战斗力至少要打对折，更别说本来就各怀鬼胎的欧萌诸国
欧洲联军建立了，谁指挥呢？当然是谁出钱，谁指挥啦。现在欧盟里谁经济最好？综合来看，德国最好。哦，德国，，，（￣▽￣）
看来明天要有德国黄背心了
近代如果有德法联军，那就没英国佬什么事了
下一次黄背心就在德国了( ´_ゝ｀)
一群民主国家还想搞统一的联军？讨董联军了解一下？和平时期搞搞联合军演振奋一下还行，一到战时分分钟变成一盘散沙
上一个这么说的国家，首都还在水声火热之中呢(｀・ω・´)
神罗五改:撤销特权，永久的禁止复仇
我咋感觉这欧洲联军要是建成了，第一个就要拿阿拉伯世界开刀呢( ´_ゝ｀)
如果早20年组建欧盟联军，统一性军事的指挥下，的确不容少看，但现在经济环境差，部分国家民众对欧盟这个组织的不可信，能组成的把握及数量不明朗
默克尔：朕要一统欧罗巴！
新。。。。新纳粹？😢
连北约的军费要求都达不到，还在那里妄想组建欧洲军队和233
说说而已，当初苏联还想和中国建联军呢，德法当然想建了，一个想当大哥，一个想重新获得政治存在，其他的欧洲舔狗也就嘴上舔舔从两边骗点钱，没人会当真的。
中国古代战国时期的六国合纵被秦国连横破解的场景。。。
“欧洲联军”用脱欧英语指挥进击西伯利亚高原？
联军谁做主，听谁的。不会各说各的吧……
70年前没用坦克飞机征服你们，现在劳资终于有机会用经济和政治统一欧洲了
俄罗斯:太好了，我也是欧洲的！
怕成纳粹军。。。第一部就是清洗难民
易中天老师在品三国时说过一句：联军作战最忌讳的就是长时间作战，应该要速战速决。
这句话分析的是赤壁之战后，马超韩遂等西凉七大军阀组成西凉联军对抗曹操的进攻，由于作战时间过长，曹操又暗使离间计，导致西凉联军内部产生矛盾。除了西凉联军，还有就是关东联军对抗董卓，也是被打的一塌糊涂。所以建议欧洲诸国组成联军后一定要消除嫌隙（很难）统一指挥（呵呵）增强凝聚（叹气）
欧盟不结盟，下一次世界洗牌欧洲就没了
这是干啥？
反中美俄同盟？
初期会盟津，乃心在咸阳。
军合力不齐，踌躇而雁行。
1.谁出钱2.谁出人 3谁老大(〜￣△￣)〜怕不是要打架哦
一天到晚联军联军，一出事绝对跑~自己国家自己军队强大多好~
感觉好多国家都是利用老美把精力集中在中国的时候搞事的，果然防得住这边防不住那边，这个世界霸主当得好累啊😳
提议容易，施行起来就没那么简单了。欧洲各国除了那几个大国，剩下的国家都各心怀鬼胎，就特么跟五国攻秦的结局一样
今天喊着联军是为北约增援，明天强大了就踢走北约。后天NB了再把美洲失地收回来。(°∀°)ﾉ
特朗普推特发文说，美国军队到达法国的时候，法国人已经开始学德语了。(=・ω・=)
川普：看到没有世界因美国而变！！
要真成了，北约就没太大意义了，早在二战时期欧洲人就明白不可能一直靠美国来应对欧洲的问题，欧洲人自己联合起来解决才是最佳方案。现在北约里面美国是主导然而欧洲问题还是一大堆，而且还在掏钱，欧洲人看见这种掏了钱然而没太大作用的事情肯定会想着自己联合。当然川总统和美国的看法肯定是不会同意就是了。
难民经费惨遭削减，一车车猪肉正在运往难民区
欧洲要建联军防的是美国，目的是为了保护美国国际资本转移到欧洲，中俄已经为欧洲背书了，作为利益交换，西太平洋将会让渡给中国，联合国、国际知名高校转移到雄安，韩国、日本的狗链将交给中国，中国成为二战后秩序的主要维护者，台湾问题将会得到解决。不出意外的话，未来将是中、欧、美三足鼎立的态势。
转自腾讯讲武堂:
高端制造业集中于美、欧、日。中国尚需20年发展。美国要发展高端制造业，必然面临欧日竞争，存在难以调和的矛盾。日本较弱，易被解决，欧洲综合实力较强，对美国有根本威胁。作为唯一超级大国和最大商品市场，美国有能力、有资格、有动力修改即有规则以增强竞争力，这就是贸易战。
美国贸易战的目标是增加财政收入、获得对欧日竞争优势，是美国再工业化的重要手段，绝不会半途而废，其广度和深度必将持续增加。未来贸易战将继续以中国为幌子，对欧洲日本下重手，直至其放弃幻想全力抵抗。
特朗普搞贸易战，是以中国为幌子，暗地里打击欧洲。所以他不是乱开炮，那些打盟友的才是他真正要搞的，对中国只是加关税而已。欧洲也不是傻子，马克龙提出要发展欧盟的军队，就是在应对美国的打击。
然后法国黄背心就开始起义了？
我们历史老师吹了几年的欧盟，都快散伙了。。。。
毕竟流不尽的非洲血
MD，组团吹牛逼可真爽
美国的重心已经转移到中国了，因此一直希望与俄罗斯和好，避免把俄罗斯推向中国这边，但是欧洲却极力反对，因为俄罗斯一直是欧洲的最大威胁。由于中国对欧洲没什么威胁，所以也不愿意跟随美国对付中国，导致欧洲与美国出现分歧，欧洲也希望保持独立性，从而维持自己的利益。
有我大阴帝国在。联军那是不可能存在的
特郎普：你们等着！我这就去发维特骂死你们
现在的世界局势是中国崛起俄国复苏印度也在逐渐追赶，美国想要打压中国，但是鹿死谁手还未必，欧洲这回不好站队，又绑在了北约上，只有通过建立欧洲联合军来保证独立从而不干涉中美的神仙打架，顺便看看能不能趁机捞点，所以欧洲联合这件事对中国来说是件好事，实质上这就是欧美势力的分裂，特朗普被孤立了，与此同时欧洲联合可以建立但毕竟不是一个国家，短期利益是一致的，但是各扫门前雪，对于拉拢离间的抵抗力很差，还记得那傻傻的相信了英法的波兰吗，说到底还是乌合之众一盘散沙，联合起来也远远比不上美俄
神圣罗马帝国
联军建成，欧盟才是欧盟的欧盟
∠( ᐛ 」∠)_你们建了个欧洲军后，打算跟谁打？
特朗普让北约成功解体，这要载入历史了
完了，德国没进世界杯果然要搞事情，将军真乃神人也
上一次德意志试图进化成完全体让欧洲死了整整一代年轻人，而这次是德意志被迫进化成plus版本抵御强敌，拭目以待
欧洲从古至今到未来都不可能铁板一块了
实际就一句话，mmp川普，老子就是不要给你交保护费。
柏林-华盛顿-北京-莫斯科轴心
你们需要一个有魄力的领袖像~ 希，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，拉里
联军是最不靠谱的。七国伐秦，秦人开门而不敢入，遂散。
想太多系列，现在的欧洲人，还有自己保护自己的能力吗？让美国老大哥保护她们不是更好，北约不解散，妄谈欧洲军队，都是搞笑
法德一家亲吼。
英法死對頭，德法一家人
说实话，欧洲能称得上有点战力的只有英法德意瑞典五个，加一块还不能跟现在的毛子对刚。而且我说一句笑话，牢不可破的联盟。这笑话放在全世界都适用╮(￣▽￣)╭
防范我国干嘛？不如直接朝贡吧，结盟的最高形式哦
要是真的建成了欧洲联军，世界就是四大格局了，中、美、俄、欧
将军比坦克都多的欧洲联军？
虽然提出组建欧洲联军确实是一个眼光十分长远并且也是对目前的世界和平一个十分必要提议，但是其面对的技术问题和社会学问题却是十分巨大
建吧，建吧。就算建成了。。。估计也是留在北约体系( ´_ゝ｀)
欧盟建军有多愁
恰似太监上青楼
( ´_ゝ｀)
我们应当支持法国德国在自己的道路上走出更远  一个强大的欧盟复合目前中国的利益  美国肯定更加焦头烂额  而美国完了之后 我们的邻居面对的首先不是远东强大的中国  而是一个紧邻其边的欧盟   我们则正好可以称霸亚洲
趁此机会让德国再次伟大！骄傲的日耳曼战士没有军队还像什么话，一战二战的主角怎么能没有军队！放肆！
德国就是对统一欧洲这件事情上心，欧盟如此，联军也是，觉得德国骨子里就像中国古代的大秦一样。
这只军队的第一语言可能会是阿拉伯语。
神圣欧洲帝国第七改
马克龙要凉法国乱成一锅粥了
非洲军团法兰西，真主至大德意志。
为了联盟！
建立联军是为了对抗谁？中美俄？
看来有必要划清界限了....
这个欧洲联军跟北约的区别是不是就是不带美国英国玩？
要不要买中国的船啊
元首:？？？
货币统一，军队统一，以后财政统一
去街上随便抓一个画明信片的小胡子，他能帮你们实现梦想
德国不是表示永不扩建军队吗？
欧洲联军不太可能 外界无人支持 欧盟内部还没凝聚 各国各怀鬼胎
其实没啥见证历史的，美国和北约各国在军费分摊问题上谈不拢已经是很长久的问题了，无非大家以前都是文明人，名义上是盟友，闭门会议吵的再凶，出来也都是和和睦睦的，这层几乎是透明的窗户纸叫特朗普给捅破了罢了；中国其实没必要在这个时候有什么幸灾乐祸的，国际格局并没有什么实质改变，欧洲人对中国从文化到体制到合作的认同度都依旧并不高，这种事情当个段子乐呵乐呵就过去了，别上头…
论新罗马帝国的建立是什么时候?答2018年年末到2019年年初(°∀°)ﾉ
德国借此可以名正言顺的建立自己的军队
斯特拉斯堡？白学家出动
爽爽爽，安倍近两年那些小动作弱爆了，看看人家莫大妈振振有词一套一套的，英美估计要被恶心死了。
不过汉斯和高卢鸡估计还是想多了，牛牛前两年把屎盆子搅翻了扣了自己一头，你们就想趁机搞事？牛牛顶着便池也要冲过来糊你们一脸
默克尔:先把马克龙忽悠瘸了再看他继续带着一群北约成员国表演如何与俄罗斯互怼 反过头来对付他不喜欢的美国然后和几个不愿意踏浑水的国家喝咖啡看戏
天下苦美久矣
说真的我不觉这对我们算是利好消息，虽然欧美之间的分歧加大，但欧美毕竟是同一利益体系中的（欧洲在防谁？美国在防谁？两者并不冲突），如果欧洲联军真能组起来，那么美国就可以从欧洲抽身将大部分精力放到对付我们。当然欧美之间的分歧也是我们所能利用机遇。对于国际关系我只想说一句话“贵圈真乱”。
我们也不要高兴的太早，毕竟美国欧洲还是有很多的共同利益，我们现在做的就是要默默发展，尤其是高新技术、信息化
欧洲独立运动开始了， @鹰酱
德国首当其冲，不出什么问题，这欧洲联军应该是成了。魔改罗马联合国，分裂了1000多年，再一次团结，也是让人感动啊！！就怕以色列和英国天天搅屎，你们这联盟保不保熟呢？
资本主义是可怕的静止，联军最后也就是形式，功能仅限于救灾
可算了吧，为了联军指挥权还是会内讧的
总扯上中国，我们威胁你们什么了
欧洲能统一的话，人类命运共同体也不远了，中国是会支持的
十八路诸侯讨伐曹操，真实(=・ω・=)
我觉得默大妈这个演讲地已经预示了欧洲联军的未来，斯特拉斯堡，既白学堡，白学著名圣地，将来欧洲联军内部日常怕是这样的情景。
法国：是我，是我先，明明都是我先来的……欧共体也好，欧盟也好，还是组建欧洲联军也好。
德国：为什么你会这么熟练啊！你和美国演习过多少次了啊！？你到底要把我甩开多远你才甘心啊！？
英国：为什么会这样，第一次加入了北约，第一次有了欧盟，两份喜悦相互重叠，这双重的喜悦又带来了更多更多的喜悦，本应已经得到了梦幻一般的幸福时光，然而,为什么,会变成这样（遂而退欧）
总结：北原春希（欧洲联军）到底喜欢（听）谁？
我觉得默克尔被昨天普京和川普刺激了
法德團結靠鷹醬
法国开启国策：重建查理曼帝国。
德国开启国策：重建神圣罗马帝国。
支持世界多极化！！！摆脱美帝霸权主义！！
默克尔:就是要建轴心国。
马克龙:你出钱。
默克尔:放心吧，索罗斯出钱。
欧军成立，面临美国的全面制约，甚至是强烈的反应。一旦成立，美军势必要收缩，保护费也不交了，美国收钱都成问题。俄罗斯笑嘻嘻，欧洲白皮鸡军队，作战能力堪忧，冲突起来怕不是吊起来打。中国默默吃瓜，美欧俄搞得不亦乐乎，自己默默赚钱，中东危机10年幸福时光，又迎来欧洲危机10年幸福时光。
汉弗莱：该建议大臣加入联军了
就现在的德军联邦废物……你要知耻！
元首：渣渣！
隶属欧盟联军的上层指挥系统和组织架构都已经搭建好了，现在就差钱和士兵了。英国估计又要开始玩传统的欧洲大陆均势外交的老把戏了。
一道铁幕缓缓的在亚欧大陆和美洲大陆之间落下
十八路诸侯？
重建神罗？
组建欧洲联军对于欧盟的稳定发展可能会有巨大的正面意义。
哈哈，我想知道英国加不加入
马➕默:“重现八国联军的荣光！”(°∀°)ﾉ
醒醒吧大清亡了(;¬_¬)
欧洲人民站起来了
欧盟主角本身就是法德，不过领导权，谁出钱出力，这些都是大问题
马克龙对熟妇真的是有特殊癖好吗……
世界团结靠美国
特朗普：他们总有一天会感谢我的激将法的！
八国联军？
121年前的今天
德国侵略军在青岛栈桥强行登陆
武装占领青岛，青岛从此沦为“殖民地”
勿忘国耻 吾辈自强
要是1914年你们有这种觉悟，美国会崛起称霸？(=・ω・=)
哪家吃了熊心豹子胆敢把意大利军队当成自己盟友？失了智？
实话说欧洲要组建联军对中国只有坏处没有好处的，你们还在说风凉话，怪不得都是学生(;¬_¬)
只能说特朗普这几年把国内矛盾都转移到国外去了，因此国内经济似乎有很大的改善，民众似乎也都愿意支持他，不过大家别忘了上一个把国内矛盾转移到国外的人和国家下场怎么样了
和我大清结盟吧 我许尔等万世荣华
这是对美国的挑战，欧洲人民想站起来，但我怕会出一个希特勒
中国的统一性是多么的优越
黄背心警告(｀・ω・´)
地空防御系统是成套的，默克尔说的全欧洲100多个(套)已经很多了，俄军在叙利亚的防空系统阵地也只有4-5套防御系统，但是备弹数可以接近无限，可以控制很大一片区域，并不是指只有一百多枚拦截弹或者100多辆防空导弹车这种概念。
估计默大妈家也要乱
川普:你这是说我的军队不够好了
好事，欧洲兄弟分担下中俄的压力
欧洲不想做美国的绵羊了，有事没事剪羊毛转嫁危机谁受得了
(｀・ω・´) 谁是盟主？ ，我觉得法国不会甘心当老二的
我记得普京说过，我们上天堂你们死光光
德国要用另一种方法做欧洲老大
英国脱欧  美国现状  第一次切实感受到世界在变化
只有我觉得，默大妈，像……
联军是啥？打急眼了你的联军能顶住几波核攻击？
神欧七改
如果欧洲不联合，各自为战，那么是不是没有一个国家单独的军力能拿得出手跟世界前三过过招
欧洲人民站起来了！
看来金政委分析的对了，德国以经济曲线救国整合欧洲的目的在稳步实现。  法国要给力啊，指挥权可别让出去
欧洲袁绍
主要欧洲很多国家给我的印象是他们的人都好像很懒的样子⚆_⚆？
看那山河残存我老泪纵横…我们的小胡子勒，找出来然后站起来。
欧洲要统一的节奏？
接下来谁当老大？
以后会不会→国会升级成州会？→成员制？→升级版联合国？
德国顺势发展一波军事
巅峰神罗＋法妖？
要7改了吗？
哈哈，北约目测要分解了
重建神圣罗马帝国！！（滑稽）
如果真能建成，我仿佛看到了战国
八国联军现代版（只不过没有美日）
白人原来也不是铁板一块啊
您的好友：盟军，正在上线
欧盟都快分裂了 还忙活 欧盟军?   法国和德国联军? 开玩笑吧！
不久之后欧洲的联军一定会搞成的，不只是军事，到时候欧洲各国的苏丹也会团结在哈里发的领导下。异教徒们都要受到审判，不过暂时要等我们把圣城从中东那些伪信的异端手上解放出来以后。
决议:重建法兰克帝国☑
如果真的搞成了，这将是人类历史上一次空前的伟大尝试！
注意00:55左下红衣人士,那手势Σ(ﾟдﾟ;)
普京估计做梦都能笑醒
欧盟：合纵连横！
美国：没事，我手上一堆无懈可击
语言和书同文的问题是很大的障碍。
这件事其实可以请三哥来帮忙。毕竟官方语言一百多种，可还是强行撮成了印度民族。
然后就是各国利益与军事分配问题，民族问题。加上美帝和搅屎棍的存在。难哦
欧洲一体化是任重而道远，这件事我国肯定是乐见其成，毕竟符合多极化世界。
感觉会是一群乌合之众
卢森堡强烈支持并表示愿意参选盟主。
毛子在暗处偷笑。
中日友好靠韩国，欧洲友好靠美国
特朗普：开门～收保护费了 ！
自己先打起来了(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)
这是要结束纷争，大一统的节奏啊。
不知道欧国始皇帝是哪位幸运儿呢
普法战争，一战，二战，告诉我们：法德一家亲
这事只要传统亲欧美国总统再次上台和欧洲关键国家精美领导人上台就会不了了之，又再拖个几十年也不是没可能
整是真想整。每个国家都想整，就是都不想掏钱😁😁😁
默克尔早就提过组建联军了，现在不过是炒冷饭而已，最后谁出钱谁出人，美国答不答应？大国小国富国穷国，让这群欧洲大爷同心协力太难了(〜￣△￣)〜
这是要恢复法兰克帝国的荣光吗？
我觉得很难，以前和美国穿一条裤子现在想自己干，美国不会同意的，况且欧洲小国现在好多美国舔狗，例如波兰，二战时期的硬骨头结果上个月波兰总统舔着特朗普修美军驻军基地钱还波兰自己出，简直对自己国家主权完全不在意，所以欧洲想要成为世界里的一极不太现实
车同轨，书同文是有利于团结的
欧洲夺得军事主权，再把美国从亚洲赶出去，真正实现三足鼎立
解锁新国政：重建新法兰克帝国
对于我们肯定是好事，以后我们和欧洲的贸易、军事和科技合作肯定会增多。
这是好事儿
欧洲走到现在这一步，也就分散和继续联合两步了，分散就做美国的，联合就摆脱美国。
感觉联合的可能性更大一些，收益比风险也高一些。。
不过是美欧双方在北约问题的筹码罢了，欧洲是不敢松开美国的大腿的。现在欧洲各国国防实力太弱，特别是北约众小国，经济形势差，拿不出钱养军，只能依靠美国保护，省下钱给老百姓发福利，才能竞选上台。床破以此敲诈欧洲各国的北约费用（收保护费），小国忍气吞声，但是北约大国还是有底气的，也要脸，不可能你美国要多少就给多少。我推测，最后欧美还是会和解，因为俄罗斯依然会有动作，不管是乌克兰还是中东高加索地区，被普京吓到的欧洲各国掏钱之后，美国大佬出来平个事，最后相安无事。一股香港黑帮片的味道。
欧洲人民站起来了！
组建欧洲联军如果只是保护自己还好，两次世界大战都是欧洲挑起的，希望事不过三
欧洲联军……我好像预言成功了http://book.tiexue.net/Book30873/
你不建立统一欧洲军队，欧盟就没有意义。我们知道苏联理论上也是欧盟一样的国家联合，波罗的海三国德意志人也不比斯拉夫少。我们设想了许久的多级化世界的图景，这才开始呈现出来。只有统一的强大的欧洲才是好欧洲，把弱小的欧洲纳入势力范围怎么也轮不到中国
其实现在的欧洲情况有点像日本高中 一片小国家就是 路人abc 可以起点衬托可小作用 主角团是傲娇大小姐法兰西 死板大个子德意志 主动站在班级门外的英吉利 没啥存在感的意大利 不务正业的西班牙和表亲葡萄牙 配角是 超级羸弱虚胖的波兰 跳级生荷兰和比利时 一心读书的瑞士 没啥主见的捷克斯洛伐克和奥地利
元首：我很欣慰（滑稽）
德语真好听
世界突然大乱，中美俄一起怼欧洲？(￣o￣) . z Z
对中国来说，并不是好事...
欧罗巴斯坦联军？
在这一刻 哈布斯堡 波旁 霍亨索伦 拿帝附体，我们终于赶走搅屎棍嘤国佬一统欧洲啦
英法德也算是世仇，这次特朗普让他们团结起来
真是个好建议，那么谁出钱呢？
世界正在发生激烈的变革如果世界政局发生大洗牌，要么意味着一场新的战争，要么是一场波澜壮阔的发展**
欧罗巴斯坦伊斯兰革*命卫队
特朗普:是我美利坚拿不动刀了，还是你欧罗巴飘了？
然后英国再从中操作一波，哎，就很舒服
为什么要组欧洲联军?还不是想组一只世界前四的军队，然后瓜分世界利益?不过老美不傻，不当小老弟可以不行
上一次德法联手的结局你们都忘了吗？
欧洲人民从此团结一心，众志成城 滑稽
AEU新欧盟共同体雏形？
这个“联军措施”是法国总统在今年一战结束100周年纪念活动上当着美、德、俄、土在内的70国代表（大部分是当年的一战参战国，不过中国好像没参加。国内那会儿还在庆祝双十一）提出的，大会上法、德宣布永久和解和对和平的坚守（老调重弹了都）。会上批评了某些新兴大国挟经济增长带来的实力扩军备战，鼓吹民族主义（不用我说都知道说谁吧）并呼吁国际秩序下的“全球治理”含蓄的批评了美国国内孤立主义抬头致使国际权力秩序缺位导致国际秩序倒退回原始丛林时代带来的灾难。（笔者对现今国内提倡的多极世界态度有所保留，毕竟历史没有开_倒_车这一说。有秩序的国际环境对绝大多数国家都有利包括我国）对美国优先的孤立主义政策委婉相劝。最终，特朗**择缺席“和平集会”。我这里只是这个大会内容的简要概述，与会的争论点在“全球治理”和“某国优先”。
马克龙表示，二战美国不来，我们会学俄语的...
日本狗链子还拴着呢，德国不知不觉就挣开了
求你们闹腾吧，让我家有个喘口气的机会
德法:我们要建欧洲联军。
英国:我们决定光荣孤立。
俄罗斯:关我屁事，出乱子别再甩锅给我就行。
美国:乖乖上贡，核弹我管，其他你们随意。
欧洲联军，中东联军，东亚联军，苏联联军，北美联军，非洲联军，齐了！
多一级的出现会缓解中国崛起的压力。
搞笑，各怀鬼胎还好中国强大了不再是一战那会中国，那些国家还是一战那些国家
挺好啊，全球紧张度+1%
美国：A seven nation army couldn&#39;t hold me back
德国就算了，条顿骑士团祖地都被抄家了，此德国非之前德国喽
八国联军？？？先掐死再说
别逗，你欧先决出个老大再说
那个法国老太太早就看穿了一切啊
凯撒，拿破仑，希特勒表示很不错(°∀°)ﾉ
可以刚参加完百年纪念活动就开始组建军队，纪念活动的意义不是避免战争吗？？？果然美国是个大boss啊，逼着别人反抗(●￣(ｴ)￣●)
我想起了战国时期，数国合力伐秦，秦对这些联合军队是怎么评价来着……
历史上什么时候有过牢固的多国同盟了？几千年来从来没有，蠢
欧洲联军以后就靠教皇领导吧
澳大利亚：欧洲人民站起来了
特朗普不仅没有一丝慌张，甚至还想发个推特。
英国狙击手+法国巨炮+德国坦克杀手
此时的英国已经。。。
德法一家亲，日落只认爹，意呆利：我是谁？我在哪？我在干嘛？
这条世界线不太对劲啊
中国什么时候统一东亚，组建东亚联军。
促进世界多极化，中国是赞成的
是好事啊 真做成了 就离**约 不远了，说到底还是防美国。
我还没点开视频就猜到有人要说神罗七改←_←
神罗？
黄背心警告
英国:我刚脱的欧，但联军我也想进，咋办？在线等，挺急的(狗头)
是否对你承诺了太多，还是我原本给的就不够
话说，欧洲战斗力最高的（不算毛子）好像是意呆利。
大西欧共荣圈？
德国军队好好弄弄还是有救的
建不起来的 这帮欧洲人。
以此向美国示威而已
非洲征兵令
有了欧洲联军，北约自动散伙，世界秩序恢复到一战前
欧洲军事一体化对中国并无好处
很有想法，有统一的军队后，这么庞大的军队谁管理呢？再来个统一经济管理，美其名曰防止金融危机，于是欧洲各国变成了各各州，新的欧洲合众国诞生
然后法国就暴乱了，然后美国国务卿就在欧洲开始放……，说美国要重新领导世界了……思细极恐。
法国乱完了，下一个就是你了，默克尔。。
讲真，欧洲联军真不够美帝塞牙缝的
英国：英国将帮助德国解决难民问题。英国将在美国收保护费方面和法国保持一致。
计划通！一个联合的欧洲不符合英国利益。
美国：一起上吧，我赶时间
欧洲不联合，永远都是北***灰
欧洲一体化又进了一步
从此架空北约
北协军有点出戏
德四
俄罗斯:欧洲开会为什么不带我玩？建立盟军我可以帮忙啊
说说而已，谁来当联军总元帅？
欧洲需要一个特朗普
想法很丰满，但是就那几个有点实力的国家跟搞屎棍一样的，没可能了
成功后世界军事体就是美，欧，俄，中，非。没怎么变，没什么意思。
德国“妈妈”不再寻求连任了，欧盟也不知道会不会散伙
如果爆发三战不会是以联军为单位打吧……就跟动漫里的欧洲联军 大中华联军和北美联军似的
这是五岳剑派要合并的节奏啊
这样不行的，他们需要一位奥地利的画家来统治欧洲!(｀・ω・´)
六国纵横抗强秦¿无用功
军队越多越好...越乱越好...
黑腾:欧洲是我们欧洲人的欧洲！
文教授:具体说是你们法德的欧洲吧！
德意志的野心
新十字军
罗，罗马复辟？
普：乌合之众
666
Heil！Merkel！
来来来，普鲁士
下一步重建神圣罗马帝国
神。。。神罗？
再过一两个世纪保不齐美利坚不列颠尼亚合众国，中华联邦，EU联合的世界版图就成真了，当然还有俄罗斯( ´_ゝ｀)
Meanwhile in Spain ,¿Que pasa?
牢不可破的联盟？
我保护你免于被大毛熊欺负，你给我高额的保护费很公平阿，你还不用花钱研究武器不用花费天赋点在军事上面，你看我对你们多好，你们这群白眼狼还不知足(⌒▽⌒)
当年能打10个的德意志已经不存在了
可别忘了把意大利拉入伙！
法德可是欧盟的中坚呀
新神圣罗马帝国
想当年德三一个就够了，现在加起来还不够打的。。。
七武海要群挑海军本部和四皇了？
目前在德国驻扎的几万美军和美军盟军司令部可以用任何姿势把德国打回60年前.要建立欧盟安全部队是没问题.但要建立真正的军队而德国的核工业航空航天海军被美国严格封锁.先别说能不能脱离北约架构.能不能和被欧盟称为拥有核武器的沙特阿拉伯的俄罗斯并驾齐驱.历史一直在告诉我们欧盟自己先就因为领导权的问题打起来了.
军费负担比例，指挥权，各个国家对同一事件的不同态度会不会干扰行动…
大欧罗巴计划重现啦，俄罗斯这次估计得被西方忽悠死。欧美其实是在演戏给俄罗斯看。内部并没有分裂
怎么，我神圣罗马帝国死不瞑目
欧洲扩军南美右倾北美越发明目张胆，看似乱实则根子上都是&#39;白&#39;，就像是要白化这星球。
英国：你们聊 我走了
马克龙还是太年轻，欧洲一众老油条也乐得马克龙出头顶在前面
马克龙0：此女想把我夹在火夹上烤啊
此时意大利发表言论，是时候重建了神罗了
陛下何故造反？
特朗普讽刺人是一把好手
没有美国人，西欧能扛得住毛子几天？
欧盟七改这是第几改了（￣▽￣）
感觉法国最近在国际上的影响力越来越低了|ω・）
记者:谁掏钱养军队?联军:当然联盟共同分摊
          谁来指挥军队?联军:当然投票制人多胜
          谁当联军老大?联军:当然最强大当老大
欧洲各国:告辞~
现在不说几句反抗trump的话似乎就当不了欧洲和北美的boss，然并卵
战前搅屎棍英国一脸茫然...战后搅屎棍美国一脸不屑...解体后俄罗斯一脸期待...欧洲用两次大战实现形势联盟上的和解，亚洲...
欧洲自卫队？
这是要让移民组军打回去的节奏吗？
我看觉得不可能组建成，再过几年欧盟内部还是不是法德说话算都不一定呢，东欧波兰匈牙利之类的肯定不会同意的。
资本主义版独联体要进化成资本主义版的“苏联”？？？
欧洲打了几千年最后还不是要合在一起
默克尔之前的态度好像还是有所保留的，这次算是全力支持了啊
欧洲一天闲的蛋痛，建立欧联是为了抵抗美国吧，否则又怎么会肯掏双倍的钱
我说，小胡子和科西嘉炮兵的梦该不会以这种形式完成吧
斯特拉斯堡这个地方有点敏感
其实我也挺支持欧洲联军的，至少现在是
成立神圣罗马帝国决议
法德的和解成了欧洲共同体成立的基础之一，如今法德共同赞军事一体化走出实质性的一步，看了欧洲一体化又会有一个打的跨越了啊
欧洲联军。。。。(｀・ω・´)玛德之前玩了一把类似钢铁雄心的游戏，清朝开局，疯狂扩张差不多怼完欧洲了结果突然冒出几百万大军硬生生翻盘了。。。。哦槽(｀・ω・´)
为什么我突然想到了高达00
欧洲人民也站起来了哈哈哈不行了、笑死我了
别把东欧和北欧当空气啊，问问他们让他们亡国了多次的法德，以及在二战时拯救了他们的美帝，他们选哪一边？
美国天天鼓吹中胁论，结果自家后院起火？
感谢川建国同志对本栏目的大力支持
难怪英国会脱欧
掏钱也不给白头鹰
欧洲联军成立了，还要北约干嘛！美国在欧洲的影响力和话语权就没了
这么说吧，首先，搞一下共同活动将占用很多的时间和精力，也排挤了其他活动的时间和精力。。。

其次，欧洲某些东西，比如航空航天器和其他高科技产业与技术，只能联合一起才能搞出来，中美都有两款四代隐身机，俄罗斯一款，其他如印度、伊朗、日本、韩国、土耳其等都想搞，或者已经开始搞了，你们觉得欧洲不想？？？

………
那个什么，我记得是“：法国人不在乎，德国人正乐意，爱尔兰和意大利根本执行不下去，最后还是英国人受罪。”
欧洲人民站起来！
和法国组建欧洲部队有个技术问题要解决：如何防止法国在巴黎还没被敌人攻下来之前就投降(￣3￣)
欧洲联军？确定你们老大…
世界政治格局注定要向多极化发展，支持
。。。然而这本来就相当于变相的跟美国分家！(〜￣△￣)〜
神圣罗马帝国！还并入了法兰西
某冯姓男子成为了联军元帅
英国和美国：请开始你的表演，能组成算我输
Zurück kommen! Bundeswehr!
阵压不列颠岂义？
人革联加急
欧洲联军vs中俄联军vs美帝
真实世界版三国
英国：还好老子撤得快 反正我不掏钱(￣3￣)
特朗普推特宣布：美国退出北约。
阿勒曼和法兰克蛮子共建泛日耳曼联军
波兰:那我是要继续舔美国还是进联军呢？( ´_ゝ｀)
我反而想知道波蘭和意大利是什麼想法
神圣罗马……共和国！
你一战败国这么兴奋干什么？
欧洲缺个秦始皇(･∀･)
也就欧洲几个大国不高兴了。问问欧洲经济实力弱点的小国敢不敢让法德掌握重要军权，敢怒不敢言只得憋着
呵呵，欧盟这么多年了，表里不一，各怀鬼胎
醒醒，联邦肥宅热死了
苏..啊不是..欧联吗comrade？
苏联在的时候暂不敢说？
欧洲你们放心，我们主要是要搞日韩东亚东南亚的，我们中国和你们没有半毛钱关系
一个军队，两种坦克，两种装甲车，通用语言是刚刚退出的国家的语言，画风太美我不敢看


对了，三联买置顶（唐突）
德国地下Rap女王
我又想到了元首_(:з」∠)_
欧陆风云最新版本基督对新月
支援北约？你是想搞我们还是俄罗斯
世界越来越不太平了  各大国之间矛盾逐渐升级  可以预见的未来10年可能爆发第三次世界大战【中国绝不可能旁观】
感觉世界局势比国内就业局势还不好
欧洲联军不是谁是老大的问题……也不是沟通交流用哪国语言的问题……是这个动作表达了什么的问题，没错，脱离美国的欧洲才算欧盟，然后我们再说自家问题。自家问题解决，没美国的事儿，这是第一性。
欧洲联军如果没有英国我估计能成
欧萌总算知道自己大哥不是亲的了
不管结果咋样，总算有西方国家敢公开表明防范抗拒美国的意思了，就冲这点就该赞一个
以前总有媒体说默大妈想建立第四帝国，现在一看，我觉得更像是重建“神圣罗马帝国”，德国=下半身堡，德国经济科技=联姻，欧盟诸国=神罗各诸侯+自由市
开会前又喝啤酒了哇？
英国:我反对
美国:我反对
俄罗斯:我理解
围观群众:搞个新闻，黄了得了
我记得俄罗斯算是欧洲国家，那么，欧洲联军里包括俄罗斯吗？
目前美国总统特朗普尚未就此事发推
之前美国制裁毛熊，本意上就是为了挖欧元的墙角（毛熊持有不少欧元）
但由于美国人整天在中东搞事情，欧洲不得不依附美国
现在西欧已经快攒够和美国叫板的资本了，（主要还是川普薅羊毛太狠）
英国：欧，是吗？（滑稽）
我觉得联军可以用阿拉伯语交流
欧洲那一大堆公子哥谁愿意当兵吃苦啊，白种人那自命清高的尿性，就算联军成立了也是个绣花枕头。
要欧洲团结，其难度估计比要中日韩团结还大
欧盟有和中美竞争的经济实力，也有和美俄媲美的军事潜力，但是政治凝聚力不行，只能被美国指点，受俄国威胁。
十字军之王马克龙
十字军之后默克尔(=・ω・=)
欧洲联军成军==北约解体
我就想问问，你们欧洲联军不考虑救救挪威的战舰吗，泡了好些天了
目前看来，如果真有欧洲联军，对中国来说，不一定是坏事。
说白了就是传统欧洲有陆权思想的国家，怕以后失势。
会形成全世界地域歧视最严重的地区
合纵与横强嘛 小心张子来要专利费
所以 以后欧洲联军听从德国指挥？哇 一百年一轮回吗？
欧洲，我们经常受到老大老二老三欺负，咱们一个打不过可以组团啊
老太婆差点把手举起来
神罗天征！ 寸草不生！！！
现代十字军东征？
联合是不可能联合的，这辈子都不可能联合的，联合了也打不过，就是开开会起起哄才能维持的了生活这样子
德法联军。。。
得了吧，另外三个都不会冷眼旁观一个团结的欧洲出现。
看了看最近的事，怎么感觉高达00的三大势力要出现在现实了。。。。
政客的演技可是很高的，要透过现象看本质，不要被耍。
特朗普:就是倒逼你们放弃高福利。
如果欧洲敢联合起来，敢脱离美国的控制，我觉得科索沃战争或者伊拉克战争将会发生在西欧（法国不太可能，估计会是德国，老美估计会继续拿纳粹做文章）
真心话我不乐见其成，不过会有人给他们搅黄了吧。真心觉得他们现在挺好，一个分裂版的大宋。可能不恰当（￣▽￣）
谁看过变异编年史这部电影？里面有四大势力
对中国有什么益处吗？
技术活，当赏
神……神罗？
忽然发现自己明白了许多，北约不是自己的娃说什么都不肯多交军费，不如留着钱用来建欧洲联军
欧盟现在几改了啊
一边拍手组成欧洲联军，一边看着南森级滑向海底，我也拍起了手！嘴巴联军，百斯特联军。
怕不是说出来威胁一下川皇来谈判，别到时候表演真香，说是话就欧盟那盘散沙真要是联合起来倒是要高看他们了。
她的手的动作让我有不好的联想……
如果你们做过生意，就是一特简单的逻辑，咱们几家店铺离得近，存在治安问题，偶尔内部还有小摩擦，我想建立一个保安队，内部能调节，对外能维护治安。这些店铺里我和隔壁最大，这提议应该我俩来说，但是吧，责任不想光我俩担，说白了钱别光我出，大伙出，俩人一唱一和，忽悠捆一起风险大家一起担。你看欧盟什么事基本都这样，英国退出不就是么，责任我担，钱我出，得了好处大家平分，擦，凭啥，老子不高兴，老大你俩来当！
感谢川普
欧洲国家不会牺牲福利去搞国防的
命令与征服 将军2
有这想法很正常，欧洲的力量相对在衰弱，不想失势只能走向联合。
如果特朗普发表声明承诺不退出中导条约这事还有缓
特朗普同志这个和平奖实至名归，一人推动整个欧洲的团结，厉害
想组联军就快组，再拖几年怕是要改名欧罗巴斯坦联军了
欧罗巴伊斯兰人民解放军╮(￣▽￣)╭
组成大阿拉斯坦联军
欧洲联军……怕不是非洲——阿拉伯联军吧
不知道搅屎棍会不会出来捣乱
奥匈帝国的军官能够用多种语言下达命令，一般也会按照民族分成不同的军团。不过奥匈是有一个核心的，文化经济军事上都处于领先地位。欧盟差得远呢，多个核心等于没有核心。。除非德国吞并波兰捷克奥地利阿尔萨斯洛林组成大德意志，否则都是半斤八两。
普京或成最大赢家
马：我先提出的，我当老大！
默：我有钱。
吃瓜看戏
所以谁来当老大？
美国：小老弟你怎么回事？
统一吧！欧罗巴！复兴罗马的荣光！
联军各个成员都有自己的利益诉求，很容易各个击破
不是我说啊，请你们先统一。。。没有统一的欧洲，去哪儿找欧洲联军？六国曾经也想过“联军”。。。
那个，你们经过人民投票同意了吗？
直接北约把美国踢出去不就是欧洲联军了，就怕你们不敢
八国联军第二季
现在起风了，看来不久就要下雨了
这个“联军措施”是法国总统在今年一战结束100周年纪念活动上当着美、德、俄、土在内的70国代表（大部分是当年的一战参战国，不过中国好像没参加。国内那会儿还在庆祝双十一）提出的，大会上法、德宣布永久和解和对和平的坚守（老调重弹了都）。会上批评了某些新兴大国挟经济增长带来的实力扩军备战，鼓吹民族主义（不用我说都知道说谁吧）并呼吁国际秩序下的“全球治理”含蓄的批评了美国国内孤立主义抬头致使国际权力秩序缺位导致国际秩序倒退回原始丛林时代带来的灾难。（笔者对现今国内提倡的多极世界态度有所保留，毕竟*******这一说。有秩序的国际环境对绝大多数国家都有利包括我国）对美国优先的孤立主义政策委婉相劝。最终，特朗**择缺席“和平集会”。我这里只是这个大会内容的简要概述，与会的争论点在“全球治理”和“某国优先”。
最后放上川普的推特很皮(°∀°)ﾉ
多极化是好事，先不说能不能成，最现实的问题……以你们的军备……对抗中美俄现实吗
俄罗斯：那什么，我能当大股东么，？？，
欧洲人民 站起来了！！美帝：你们这是要造反啊！蹲下手放后脑 别逼我开腔
各怀鬼胎，特别是默大妈，她这个顺水推舟比安倍高到不知道哪里去了
我觉得默克尔其实是想分配难民
特朗普：你们这是要造反
德国军备废弛，居然还想搞欧洲联军，笑话
过秦论了解一下
全世界加一起都打不过美国，打个毛
马克龙夫人你好
欧洲有了自己的军队，还要个屁的北约，特朗普不会允许这种情况发生的
要是建立联军俄罗斯就高兴了
八国联军复活了
八国联军
马克龙：特朗普难道我们不是好朋友了吗，这次你怎么怼我
德国好想一直想让欧洲统一←_←
欧美白皮

 强盗 是也 …

擅长 打家劫舍

 强抢豪夺

话语权在控制在自己的手里

可以抢的不亦乐乎

还可以 掩盖 粉饰 …

多好的组合呀 ！
大家都只出一张嘴
我觉得我们也可以来一个泛亚联合啊，找一个柬埔寨妹子当老婆生一个女儿叫淑华道明(手动滑稽)，将来移民太空的时候全域广播“泛亚联合，光宗耀祖”(〜￣△￣)〜(〜￣△￣)〜
是时候组建亚太联盟啦，还有GLA
这些小老弟现在都要造反了。。。队伍不好带了
这时候发现ea确实是大预言家，将军2游戏没做出来现实先演了一边
欧洲分裂后没迎来一个能统一的雄主，有实力心里还得防着盟友，真要跟中美硬拼实力是很难的啊
高达00神预言？？？新欧洲共同体AEU??啥时候搞人革联和联合啊？
不谈军工发展，哇( *・ω・)✄╰ひ╯
鹰酱：小老弟们，你们怎么回事？
故作惊人之语，待价而沽，老套路了。
真要干，得有个软硬实力明显压过其他国家的“盟主”才成。
这种，无非是讨价还价而已。
特郎普：我等下就发推特。
欧洲联军和你战败国德意志有什么干系？
欧洲人民站起来了
真诚祝愿默总好运 欧洲加油 政治独立军事独立 实现世界多极化才是更安全
白头鹰：人心散了，队伍不好带啊
一个暂时团结的欧洲总好过在美国人领导下的欧洲
德法联军
种花 毛子#大嘤 美帝#欧萌（法德）。。。
好强烈的即视感←_←，
一盘散沙的欧洲组建一支联合的军队，嗯，没毛病2333333😂
她果然嫁给了马克龙
德国和法国现在简直好基友，很难想象打了两场战争，难道是一场没波及民众一场结束太快?
危险 言论，美利坚会尽快打压。
欧盟是有武器技术的，关键就看愿不愿意花钱。特别是法国，从戴高乐就强调国防自主，是有核力量有导弹的，马歇尔计划也才数十年又不是自古以来，没了苏联欧洲完全不是没美国活不下去啊
@默克尔@马克龙
殴洲人民从此摆脱美国站起来啦♂
那么问题来了。军队指挥权交给哪个国家？
欧洲联军？有哪八个国家？
1.默克尔阐明了:即使掏钱，也不给你美国掏钱。2.在川建国同志的压力下，在默克尔的这次发声下，欧洲联军会很快提上日程。
跟苏联有的一拼
德意志要么站在欧洲的巅峰，要么永不存在
最后默姨上下挥动右手的动作，这一刻元首附身了！
全球右转？？
俄罗斯：喵喵喵？我不算欧洲国家？
联军？冥卫坦克 骑士坦克 雷神炮艇 在搞一个悖论引擎
观察特朗普眼中的欧盟网(｀・ω・´)
欧洲搅屎棍正在赶来的路上
额。。。这是变天了！削美军影响力了！反法同盟现在成法德同盟了。。。特朗普加油！使劲闹
法国巨炮？德国坦克杀手？怕不是被美国伞兵拆了
法德同盟(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
想多了，不然为毛英国退欧盟。
毕竟是“总统夫人”嘛
德意志斯坦？
特朗普，普京：哈哈哈哈哈哈哈
坐下，常规操作
（￣▽￣）
宝宝不开心，宝宝回国再怼你，省的你们欺负我，哼！╯^╰
美国:咋回事？小老弟们
村里刚联网，估计前40
反清复明👊🏻反清复明👊🏻（哎呦呦别打我）
大英：我反对！ ヽ(`Д´)ﾉ
欧洲真组成联军了估计就要把美帝孤立出去了，而美帝岂能容忍底下的一帮小弟结盟，必然从中捣局。
吼啊，欧洲和美国肛起来，我们可能就能乘机解决台湾问题了
欧洲人，根本没有能力组织一支属于自己的军队，原因有3：
第一，欧洲人自己的基础，已经不允许他们搞一只比较靠谱的联军了。首先，她们的人员老化问题严重，年轻人有多少喜欢上战场的？其次，她们大多数，军工体系不靠谱，有人跟我吹，说法国军工体系很健全，是，确实不算太差，但是法国工会天天罢工，你们考虑过吗？你知道法国要造一架飞机要花多少钱？就这样的产能，你让法国去武装整个欧洲，这不是搞笑？
第二，美国老大哥，会同意，如果欧洲建了自己的军队，美国和北约怎么办？这只军队，会不会服从美国的指挥，如果不服从，美国人怎么带你们上战场？带着你背后捅我刀子吗？讲道理，有个中美开战的笑话，美国人大声威胁中国人，赶紧停掉所有坦克，不然我们就跟你们战斗到最后一个欧洲人，你觉得，这真是一个玩笑？假设欧洲联军归美国指挥，那么跟现在的北约，有什么区别？
第三，欧洲人自己就是不懂军事，欧洲历史上，并没有诞生过什么伟大的战略家，军事家，这是事实。如果说一亩三分地的械斗，能打赢的人还是不少，但是上升到一个地区之间的对抗，欧洲最伟大的军事家，战略家被俄罗斯随便一个路人甲乙丙丁随便按在地上摩擦。远的咱们不说，就说21世纪的事情。空袭利比亚，是欧洲牵头发动的吧？结果呢？欧盟赢了，取得了大获全胜，然后呢？意大利崩溃，希腊崩溃，整个欧洲陷入了难民危机，英国趁机脱欧，欧盟陷入了建立以来最大的危机之中。这就是一群欧洲人指挥的战争，无论他们占了多大的优势，他们都能给你打出这么搞笑的战果。你跟我说，这些人想组织一支属于自己的军队，你说这不是作死，我就真笑笑。
欧盟前途未卜啊，整个欧洲的三个支柱 德英法，德国经济稳定健康，英国还凑合，法国资不抵债。就这情况，不稳定哈欧盟内部，发展啥军队
不好好管自己家经济政治，搞什么联军？要打谁？哦，不会你们家里没米过不下去，又要憋坏水组织军队来抢我们的吧？
那亚洲是不是也要建一个亚洲联军(=・ω・=)
突然觉得机动战士高达OO是神预言
法兰克军队
欧洲一堆国家都是世仇。他们要能撮合到一群估计三大流氓能成立中美俄联军（￣▽￣）
这个联军能建起来我吃屎
没错，第一步，法军进驻柏林(ಡωಡ)
后来发现欧洲联军全是黑人士兵(=・ω・=)
黄背心的起因原来在这里哦(｀・ω・´)
谁花钱多少，哪个国家领头，资源经济怎么分配，其他国家欠德国的钱还用不用还…那还是…洗洗睡吧！
欧洲阿拉伯斯坦联合酋长国
翻译翻译，什么叫欧洲联军
你美国爸爸不服
吉翁公国军，地球联邦军。
德国和法国就是榨干其他欧盟小国的吸血鬼
各路猪猴想摆脱老鹰自立，然而各怀心思，难上加难，空有激情却怀不上，n年不会结果。
现阶段跟美国同盟的（或者说被美国牵着鼻子的？）还是当美国走狗的全都不老实，都想多要点权力甚至可能想摆脱美国的控制
为什么不是欧冠
默克尔算半个政治家吧，西方现在全是政客了
除非整个欧洲统一，不然没可能的
德法同盟。。。
法国人这么懒，竟然还加班
现在没钱建了吧
马克龙：我求求你快别说了，摇了我吧！
大波波等东欧国家表示妙极了。
貌似德军现在军费都费劲吧
抗美援法？
大法兰克?
神 圣 罗 马
神圣同盟大概率会是塑料的。
北约增援？哼 我们的敌人？
德军想借壳复活
EU联军要诞生了？？那我们要不要建个PAC？
欧洲搅屎棍再次出动
特朗普:哼！看把你们能的
选择国策:进军莱茵兰
老大又要抢那个国家？
一家人还有矛盾呢何况一个社区的邻居了。
AEU 人革联 国联的局面真会诞生么？(｀・ω・´)
感觉欧洲很有趣
建立地球联军是大趋势
中美俄：这是要变天了？！
八国联军？算了吧
为了争夺圣杯，我们要组成联盟
意呆利呢？....
感觉整个欧洲合起来都干不过美国
美国：反了是吗？
我想要人类联邦 欧洲加油(=・ω・=)
欧洲联军。。。。战地二？
有大把正经事不做，非要学别人反美复欧！
特朗普表示“兄der们，你们介似要疯啊?”
然后地方竞选就失败了
英国已经离开这帮疯子了
一个统一的欧盟，符合世界发展大势
怎么，欧盟要政治经济一体化不够了还要加上军事?这可真是区域化的大进展啊(〜￣△￣)〜
咋地，第四次忍界大战呐？忍者联军呐？
紧张度增加
明明是法兰克王国复辟了，说神罗的学学历史。
巴黎学德语，德国学英语还行
看来联军又要重新开始上班了
欧洲是时候出个统一的枭雄了。
联军？！
神圣罗马帝国复辟了？
欧罗巴真是，一家人分分合合，100年前分现在又和合了
乌合之众，俄罗斯都能干翻你北约，欧洲军队？一个缩小版的北约能有何作为？
北半球没消停过
新八国联军？？？
五岳剑派合为一体
德意志资本主义共和国联盟(=・ω・=)
看成力挺马克思
建立欧洲联军？？
没枪杆子不好受啊，依靠别人来保护自己终究不是长久之计。
真的搞笑了，欧洲内部互相瞧不上，联军内部就很够呛了
元首吃鲸
不可能的，美国大棒一挥，欧洲立马老老实实。
欧洲组成联军对中国来说是好事美国的工业有很大一部分是欧洲国家撑着现在欧洲想摆脱美国自己干必然对美国军工业有一定影响又为中国发展争取了时间
女元首
德国打的什么算盘？？？
欧洲确实不想为北约掏钱了
是的，我们语言牛牛去搅浑水
欧洲3个大国中俩支持组建，至于英国，加入的话会解散吧
我原以为，你身为德国老臣必有高论，没想到竟说出如此危险之语
看这些视频就感觉
那些国家领导在闹着玩儿似的。
扯淡。
法德联合机动旅作为一个正规编制已经存在了快五年了，不过欧盟委员会一直不知道让这支部队干什么。该旅参加的唯一一次作战行动是2013-14年去了一躺马里，不过那时候薮猫行动已经基本结束，髪国海军陆战队、骑兵、外籍兵团像看外星人一样目睹着联合旅晃悠了一圈又回去了……
马克龙深得中老年妇女喜爱，意大利欢天喜地加入联军
欧洲终于干了点正事了，不天天歌颂圣母玛利亚了，唉…还是德国靠谱，英国现在这情况是大大的不妙呀
欧洲可以要一支德国军队、、但他们不敢解封
首相笑了
组团复兴啊？英国不去搅？看看先
德法想复辟罗马
英俄和解在望（⌒▽⌒）
欧洲联军，德法英意西瑞……这么多国家真的凑得起来么？
神圣罗马站起来了，你也是罗马！
还好和英国这小弟没啥关系了
特朗普聪明，现在可以从那帮不听话的欧洲人之中解脱出来了，可以专心对付兔子了。欧洲联军就是欧洲联军，反正不是对付大美利坚的就行了(▔□▔)/
阿道夫 默克尔 ****
第 三 次 世 界 大 战
川普跟我想到一起去了  法国提议通过之后 德国就可以合法的大扩军了  想想都讽刺
德国国内难民问题堪忧，默克尔说说而已。
兔子看了一眼鹰酱，鹰酱看了一眼牛牛，然后……
这是有多缺心眼
德法一家亲
联邦德军连意呆都不如了，还组建联军？
啥都没听懂，就听到了 俺妹 
推特推特飞过来！！！！飞、飞过来！！
欧盟八改，成立神罗
法德第三轴心
每次看到欧洲被美俄胁迫，就由衷的感谢秦始皇在两千年前统一了中国！
聊军的话，指挥归谁啊！
人类灭亡前有没有可能实现全球大一统？（滑稽）
德国雄起啊！！
美国在你们这还有军队搞啥？
法德轴心～(￣▽￣～)
大声说德国还能飞的台风剩下几架了？
法德联合，天下无敌
公务员编制，五天工作日
希望欧洲赶快组建军队   世界上真的还需要再组建一只军队来平衡美国军队    而且欧洲有了军队  中国的机会才会更大     乱中取栗   不乱怎么取栗   欧美必须想办法拆开  欧洲是欧洲  美国是美国
切克闹，切克闹......（似乎缺了药药）
希特勒的气质扑面而来
加快世界多极化，好事
军事一体化
如果欧洲真有那么一天组建了统一的军队，那么离美俄一起教育欧洲那天就不远了。。
军费怎么出 五五分还是三七分啊
欧洲能联合，那独联体是不是……
神罗7改了解一下。
欧联
把欧洲也拉进超级大国俱乐部好处多多啊，我们会占很多很多便宜的!
欧洲联军比联合欧洲的球星组成欧洲联队还难一丢丢👌
理想是好的，现实是残酷的
默大妈不再选择连任了。
支持欧洲联军
连北约的会费都不想交能指望这个吗。。。。
川普寒心了(´；ω；`)
首先退出北约，嗯，自由平衡的世界欢迎你
连纵？
这是什么会议
很难想象加拿大    看着挺大的   后院看着是不是也要做点什么了吗。
什么？欧洲人民站起来了？
欧罗巴联军，东亚联军，俄联邦，美国……嗯这剧本怎么这么熟悉
一个地区，同时创建两只独立军队？
廉颇老矣尚能饭否
川普：渣渣！反了他！气死偶啦！！
娃儿都要尊严
欧洲不需要强大军队，搞好关系应该无忧外患。
美国疯狂tk队友～(￣▽￣～)
EU4打牌现场
川普不会连北约也退了吧
八国联军重新建立| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ
这句话简直了，防御美国、中国、俄罗斯_(:з」∠)_什么时候来搞个中美俄三国军事同盟，我真觉得是所谓的欧洲联军根本挡不住 ╮(￣▽￣)╭
德法人民站起来了!
马应龙：我是谁，我在哪？
我觉得英德结盟更好，毕竟都是日耳曼语族，而且法国跟德国利益冲突大
特朗普认为建立欧洲联军是用来的对抗中俄美，那中俄美联合起来不就好了吗？(手动滑稽)(〜￣△￣)〜
欧洲人民团结在大德意志和圣法兰西周围？(･∀･)
乌合之众
欧洲在作死的路上大踏步的前进。真实版不知自己斤两。
欧盟要把英国踢出去，孤立英国啊
好哇
千年基友终成眷属
欧洲？俄罗斯算不算啊
欧洲联军能不能团结？
欧洲人民站起来了(=・ω・=)
欧盟建国吧 欧联
说好的英法世仇，德法世仇呢？德意志不统一了吗？奥地利人该怎么办东普鲁士人该怎么办苏台德还有几百万德意志人该何去何从
八国联军。。。
我嗅到了阴谋的味道，总感觉德国又要被1坑了
八国联军进行时
告诉大家一件事，我军有人透露，和德法军官交流，发现德法已经互派军官去对方院校学习了
罗马合众国
天下苦美久矣
新神圣罗马帝国
欧洲安全部队设想早就有了，奈何动力不足，有美帝驻军护着，这些欧盟国家也很难有兴趣组建这样一支军队。
想到以前欧洲各国之间是打仗最凶的，估计那时候的人怎么也想不到现在的欧洲联合起来也比不上美国吧
法国加入北约没多少年，反正都是加军费，还不如给自己用
联军？怎么出钱？怎么出兵？重点是谁当盟主？
神罗选帝侯加个法国
德国已经死了
等一手袁世凯窃取胜利果实
怎么感觉要世界大战了呢( ´_ゝ｀)
美国独立战争时，没有法国帮助还在哪里玩呢？
达成共识
法:我可以来摸鱼吗
独立战争
一边说俄是欧洲国家一边又要抵御俄威胁建欧洲联军╮(￣▽￣)╭
谁来指挥呢？
欧洲军?军权归你?
没事就扯中国威胁，有意思？
德国🇩🇪的思想都很危险啊
厉害了~(˘▾˘)~
复兴罗马的伟大时刻到了
感觉以色列不太愿意了
这时候*****(°∀°)ﾉ
你个东德叛徒说这话有良心么？一个东德高龄老兵在家里挂东德旗帜被判刑后吞枪自杀
毛子:启动决议:近远东及东欧社会联盟
空降军警告.jpg
红军警告.jpg
特朗普既然世界和平你们组建联军干什么？
斯特劳斯堡
美国要制裁你们
准备第十次十字军东征了？
我嗅到了三战的味道
特朗普:一群渣渣赶紧给钱，给钱，给钱
英国这根搅屎棍不搅，怕是幕后有肮脏的腚眼交易。
哈哈，我不是针对北约，我是针对中美俄。（其实就是为了摆**约），德国大妈说话此地无银三百两了。(°∀°)ﾉ
证明欧洲内部不再有内战，，，，意思是要对外侵略了
年货召唤X：突击欧洲军总部←_←
支持德国入常
对付美国我可以理解，但是中俄?欧洲还不够我们塞牙缝呢
高达00预言了人类命运共同体，亡国的阿基德预言了EU联军。
气死偶咧
都是***而已。一个欧洲快速反应部队说了那么多年都没有建起来，何况一个真正的欧洲联军？就法德这军事底子根本没戏，美帝可以在旁边看笑话
特朗普：反了你们还？
换角度一看就明白了，一个霸道表面大哥（美），一个老死对头（俄），一个年轻强力崛起的小伙（中），谁想当马前卒在这三个大流氓中间摇摆作死？
马克龙:建立欧洲联军吧！！
甲乙丙丁:好！
马克龙:一起商量吧。。。
甲乙丙丁:emmm
马克龙:我觉得我们这方面应该支出……
甲乙丙丁:(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?（￣へ￣）
喔～法德一家亲吼～
如无意外，见不起来。
如果欧洲建立The United States of Europe，我们就要丢掉GDP第二的位子了，所以你们还是狗咬狗、一嘴毛吧。
支持
欧洲愣是让美国给逼疯了……
就目前德国在欧盟这么强势，联军不得德国指挥？再来次三战？？？
世界变化真快！
川普反向促进全球化进程
神圣罗马帝国？
川普自己就是德国佬，德国在美国的间谍
╮(￣▽￣)╭躺着中枪
欧洲人不打欧洲人？
英法联军… 当然英国是否脱欧也不确定… (〜￣△￣)〜
欧洲联军？德国你出钱吗？不出钱，说你大爷啊
十字军启动
再来一次我十字军东征？
上一个想统一欧洲的人好像是希特勒吧
神圣罗马同盟
这是玩合纵？
死宅大蓉和
这是玩hecong
最后一段有西忒乐的味道。
德国这是要甩掉二战的锅吗
默克尔力挺马龙???
这就是“欧盟联军”？
欧洲列弱们的挣扎
高達00誠不我欺
十字军？
天下苦美久矣
不听话你美国爹要打你屁股的！
United States of Europa
zusamenabeiten~
联军战斗力咋样不好说，毛子的部队可是真能打(〜￣△￣)〜
我觉得使命召唤又有新题材了，欧美大战
建欧洲联军放中美俄和北约
联军的军费谁出呀？平摊吗？
人联革
合纵抗秦？(｀・ω・´)
能把这种嘴炮当真的人怕不是个弟弟？
在巴黎学德语233
多极世界要开始，？
欧洲单干之后，日韩何去何从？
日本：MMP
几十年没出过钱了，到时候军费找美国借吗？
让我想起了奥托主教的鼓掌啪~啪·~啪~啪~
由德国领导的统一的欧洲不是英国人最怕的吗
有本事跟美国说解散北约！不然就是***子儿的玩意！
走向联合？新的神罗？
这是历史的见证，面对万恶的资本主义，欧洲人民，站起来啦!!!
我又看到一个非法组织即将建立起来了，只不过还剩下最后三改吧
啊，缺少战争的洗礼
话是这么说，不过现在欧盟还有战斗力的就法国德国意大利了吧
离开了美国，欧洲恐怕还不及如今的地位
默大妈先保证你们基民党下届还是执政再说吧。
“我不光是党员，还是欧洲的间谍”
怕是要打起来哦
“三国鼎立之态”，东方，欧洲，美国。普京老爷子说得对，建立起来了，世界才能稳定。美国就没那么嚣张了
英国？？？
要大炮 不要黄油!
“三国鼎立之态”，东方，欧洲，美国。普京老爷子说得对，建立起来了，世界才能稳定。美国就没那么嚣张了
建国同志棒棒哦
天下诸侯群起，开始反抗美天子？
欧洲联邦共和国
神罗复兴
胆子肥了吧？驻守欧洲的美军可以随时一口气斩首英法德三国领导人的。。。
天下苦美久矣
正如你所说美国会出手阻挠，而中俄也必定有所动作，欧洲的“独立”也必定影响日韩对美国的态度，就看谁手腕**。
看来毛子不用再养那么多核弹了
十字军结成了，该东征了
和你一起去浪漫的土耳其，还要在巴黎学德语，skr skr
法国人挑大梁？
不怪英国脱欧盟，欧盟作死。
哈哈哈哈，美国人来的时候，法国人还在巴黎学德语
蒙古铁骑警告
伟大的联军，支持默总！
六国合纵阀秦，咋有点相似了？
所有事情他们从说到最后做成一般没个10年不会做成。还有很多做不成的。
“属于欧洲联盟的黎明”
小 协 约
这样一来，既可联合北约，又可以制约北约和中俄，最近几年，美国政府的一些举措，确实损害了欧盟的利益，他们这样做也是给自己留一手→_→
emmmm，不知道EF2000能和阵风数据共享吗，克莱斯勒和豹2A6呢？
神圣欧洲共和国
变这么快？ 昨天看新闻30分还说不支持呢
有种邓布利多军建立的既视感
为了联盟！
美国：你们可以组队，可别忘了给我进贡！否则我会￥～%？@$
军事独立分子来自德国
强烈支持！
中国俄罗斯笑了
呵呵，亲爱的默大妈你这样做，会失去本皇的欢心。！——来自川普大弟得不满
666，德意志战车又要来了？
组建后把北约取缔掉得了
欧罗巴大婚？Σ(っ °Д °;)っ
说完就退休真TM刺激→_→
对中国也没啥好处啊，宣传这个干嘛？
这支军队的目的应该也是为了能源的，会去维护美国的利益吗？我看未必明，显是要维护自己的利益，自己需要利益，就必定损害别人的利益，这就要看是要从谁的手里夺取利益了，现在的中东蛋糕就是俄罗斯和美国在吃着，中国想插一块，欧盟也坐不住了，也想捞一块，但是沙特已经被美国捞走了，那一定是不能动的，那我觉得恐怕是要从俄罗斯的碗里抠一块了，俄罗斯也不是全面性的控制，也觉得无所谓的，所以欧盟也比较好捞，我觉得欧盟可能会与俄罗斯联手，一起吃蛋糕，我觉得中国也应该会坐上去，由欧亚共同体一起分享，一起开发，一起吃这块肥肉，但是这必定会惹恼沙特背后的集团，这么多人上场，对美国也是一种无形的压力，美国的控制力也会下降，不再是以前我想打谁就打谁的局面，美国应该不会袖手旁观，毕竟与很多的欧盟利益集团都有联系，欧盟军队事宜是否能通过还是个疑问。
别听老婆子瞎嚷嚷
我德意志世界第一!
北约：说到底还是离不开我
玩过钢4现代mod的我只想说 团结起来的欧洲真的可怕...
要组建欧洲联军第一个搞事的就是约翰牛。
走出地球，殖民外星。
7改神罗╮(￣▽￣)╭
这回特朗普应该连发8篇推特，马克龙加默克尔一共8篇，以表愤怒之情。
神罗天征
这里是斯特拉斯堡的欧洲议会
EU...NA...人联革？
神。。。神罗？
不可能的，除非把美国干掉
川建国同志 来啦欧萌的小朋友们快跑哇！！
下一步是不是要各联合体开发高达了
普京大帝笑而不语。。。
你怕是要复兴德意志，重蹈覆辙吧？
嗯？八国联军？没有美国？
德国出资最多；德军又制式化了(⌒▽⌒)
重建罗马？？搅屎棍英国快来搅屎分裂欧洲。欧洲乱成一团浆糊对大家都好
希皮笑脸又双叒叕回来了？
德国先把驻德美军赶回去再发言
支持，一切都是特朗普的功劳
我想问一个问题，欧洲联军如果建立了，那美国在欧洲的军事基地怎么处理
每次看马克龙都看成马克龙还有救吗
日耳曼人要崛起？
默大妈真的是越长越像希特勒了╮(￣▽￣)╭
军事一体化
重新组建法兰克帝国。
欧洲人民站起来了！
感觉欧盟里能打的貌似只有法国了
英美澳加新乃至英联邦，和美国东亚几个儿子一队；欧盟和世界法语组织一队，前两队也可以由于北约组成一队，美国也有可能因为自己无法组队，中俄未来或许可以一队，援建非洲不知道有没有俘获黑叔叔的心，一带一路，人类命运共同体，雄安新区有没有俘获世界的心。
英国：你们很有想法，可惜.....【手动滑稽】
回复 @屋塔房虚：那不然还怎么办我又不是马克龙又不是默克尔
那么 请问！欧洲建立欧洲联军有何重要意义，对世界产生怎样的影响，对中国有什么利与弊，俄罗斯对此有怎样的想法？
特朗普的贸易战搞的好，直接欧洲反目了。树敌太多让自己吃不了兜着走。
老李：我们来说一说统一指挥的问题
看来川普是对的，美国居然出人还出钱保护欧洲，是该美国优先了。
有钱吗
以现在德国国防水平......唉！
可惜你们斗不过美国人，美帝不会允许你脱离他的控制
川普这怼的直击法国人的痛处啊哈哈哈哈哈哈
总结：理想很美好，现实很残酷。就那么一大票国家，光是养军队的钱怎么出都要扯到下个世纪末吧~
所谓欧洲军队，，指挥怕是逃不过法德两家。。
英国：我tm......我现在回去来得及不？
欧洲也有建立自己军队的想法了，说明美国式微了，看来3战也快了。。。
需要一个领导的人啊，同一的欧洲更符合中国利益
神罗再现
危险言论!
危险言论!
危险言论!
（我支持你们!!!）
如果有个亚洲联盟，岂不是更厉害
哎呀，我好怕怕呀
默大妈：****
第一神圣欧罗巴
别想了 你们只配做川王的马前卒。休想自立门户。北约已经是半个欧洲的联军了。当然北约只不是川王的傀儡
欧洲联军的意义不大
来个8国联军吧！
担心担心你自己还能在这个位子上坐几年吧
欧洲联军带不带英国啊？
欧洲在摆脱美国后，难道不会重蹈剥削殖民全世界的路吗？
现在他们也还在剥削着其他国家，我宁愿美国把欧洲控制的死死的，让欧美内部对立却不好撕破脸皮，最后中美俄三家鼎力就够了，欧洲成为一股势力势必结果不好。
建一个联军然后联军基地放在德国？
我也挺欧洲建军
我好想知道這事成的幾率有多大？如果成了對兔子是利還是弊？他們成了是不是白頭鷹的火力是不是就不會集中對準中俄了？
有个问题很好奇，英国脱欧了他会成为欧洲联军一员吗？
中国：你们玩，反正我隔得这么远
但是德国又表示 合作仅仅限于救灾这样的事项，，我觉得并不能成立 因为 英国紧跟美国  德国又不需要
默克尔要当欧洲总理啦
三国演义要加个联军吗？
变相提高军费开支，完成美国要求的同时又赚一波民心么?
好了法德同意基本没什么了。
再过一代人，如果没有重大能源、环境科技突破，地球供养能力也许就饱和了，我们的选择有限，仰望星空或发动战。争，又想到突然国内开二胎，一些人的二胎基金的说法一时间甚嚣尘上，想的自己发慌。
阴谋论者的幻想。
美国:没有我指挥，你们怎么办？
？？？啊？
想造反吗？？欧洲农民起义了！翻身农奴把歌唱！
川普：你们这两个B是想造反啊
特朗普是真滴耿直哈哈😂😂
中美俄表示反对
中美俄表示是时候组成联合武装力量了(｀・ω・´)
战败国闭嘴！
这只是给庞大的官僚体系再加一个新地盘去圈钱。。。(=・ω・=)
驻南德的美军怎么办？
又名“十字军”或“神圣同盟”？
中美俄也建立个联军鸭
钱呢？
特朗普：建立欧洲联军，就不用交保护费啦？北约不要啦？
谁最高兴？中国还是其他国家？谁最难受？美国还是俄罗斯还是脱欧的英吉利？
我倒感觉德国不可能恢复到2009年前的军队规模。。2500辆豹2a4和a6以及4200辆黄鼠狼步戰車以及600架武直。。法鸡倒是有下一代核动力空母建造计划。。德法意加起来还真可以肝一下毛子的海军和空军
挪威的军舰还在水里泡着，一个星期了还没开始捞，要组织联军的话那就先把舰捞上来啊😂😂😂，再者说，整个欧洲有才多少军事力量啊，就算你们有科技，但是你数量不够啊，欧洲军事强国当属德国，就陆军战斗力而言，德国的坦克只有一百多辆，而俄罗斯的坦克数量有1800+辆，就算你的坦克能一打五，那也不够打啊，至于空中力量，人家俄罗斯有苏35你有嘛？要不是美国在欧洲有军事基地，恐怕普京早就横扫千军了吧😂😂
。。。美国退出中导条约这个想法是谁诱导的？我要给他1万个赞！哇哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia居然逼的欧洲跟美国反目成仇了。。。。。。
那么问题来了，现在是法德积极倡导组建欧洲联军，干脆假设这支联军一开始只由法德组成好了，那么每天下午5点以后，这支军队是不是就只剩下法国人了？～(￣▽￣～)
顺便选个欧皇给我们带点欧气
欧洲联军单挑三大常任理事国?
基本不可能，最多刺激一下美国。现在的欧洲哪还有钱去组建军队。
不好意思阿我没太听懂，她说的是英语还是德语阿？
都闭嘴，有我川普，你们都不用有军队，给钱就行。
笑看列国合纵泛泛貌合神离╮(￣▽￣)╭
你们不是有北约了么？
世界团结靠川普，万恶之源推特
欧盟联合起来还是很强大
十字军crusader
距离美国退出北约的日子不远了
呵，你有钱吗?
北约解体警告
感觉特朗普说得没错啊
说的真好，你有钱么?
您悠着点吧，刚都被错认为是人媳妇了...
兔子&amp;大毛&amp;鹰酱……“是吗”（微笑）
最期待英国的表现
川建国 要在美国受批评了
说半天还是要强大北约，加强北约
我强烈呼吁组织一支地球联军
欧小萌这是要翻身，美俄同意了吗
欧洲可以再组建个十字军，然后东征，然后出门就被俄罗斯推回去
让德国做盟主吧
诸侯联军
还要成为北约的援军？你是在看不起建国同志的智商吗
这事儿要能成，我估计中美俄联军都能比他成立的快→_→
保守势力全面回归，德国是想用自身这二十年来在欧洲的耕耘，整合欧洲的政治，军事。跟川普没啥关系，并且人家团结人家的，又不是团结全世界。以后东亚，欧洲，美洲三个世界焦点。德国这个布局科尔时期就开始了
北约：我就反了！  美国：你敢？！
最近英国在干嘛
有钱么。。
军旗上画什么？星月弯刀还是一本经书？
诸位，请想一想，欧洲建军间接对我国不利而对俄罗斯有利，美国如果从欧洲撤出力量，其肯定不会因为有了这么一只欧军就派兵在大西洋给欧洲压力，而是更加转向在东亚的军事部署，在日韩部署更具威胁的武器，更多的挑衅将在东海和南海发生，而俄罗斯将大大减轻直接面对美军的威胁，面对貌合神离的一群软蛋欧军，双方最有可能的是逐渐达成共识，降低敌对程度。
我不相信他们能做到技术共享，毕竟人心自私
智障看来会传染
英国脱欧了，但是还有不少小国，这些小国加入欧盟是想占便宜的，不会那么轻易将军事交给欧盟，尤其是不太反俄的那些。
英国的战略位置很微妙：一边是血脉相承意识相亲的美国，一边是地理距离更近的欧洲。发挥双面人角色、考验智慧的时候到了
仔细想想，德国二战后不能有军队，如果真的组建联军，德国必定会拥有军队的一部分指挥权，那么是否可以认为他绕过了二战后的对自己不能拥有军队的限制呢这么看来，德国是真心要搞联军的
那么这是否意味着北约从事实上分裂了？
默大妈，岛上的家伙才不会如你愿，肯定会从中作梗，破坏联合
鬼畜素材预定？
欧洲的国家都在追求高福利，舍不得在军事上花钱，被中美俄拉开差距了，才想起来团结。
我们的钱还能不能还上
%50针对美国%40针对俄罗斯%10针对天朝。
十字军既视感，但这次不是为了天主
八国联军？
德法不是早就有联合部队了？
我记得昨天刚看到白人力量，今天就开会了？
老美真是心累，中俄本来就跟他不对付，现在连欧洲都开始蠢蠢欲动了
又一个rap始祖¿
说白了他们几个家伙想代替美国做世界警察
有美国你建得起来就怪了，呵呵(；一_一)
即经济上之后现在连国防上都打算吃大锅饭吗？
然后各个国家对于派多少人、每个国家负担多少军费和谁来领导举行了漫无边际的民主投票！
那请问是谁当老大呢？是法国？还是德国？
欧洲人除了抽卡一套一套的，做梦也是。
美帝：监听的不到位
大英:我好像不算“欧洲”人(=・ω・=)
说不定演戏呢，世界局势真是摊开明面在演变吗
斯特拉斯堡？你们俩去不去斯特拉斯堡的大圣堂听弥撒？
我觉得我也快了
欧洲人民站起来了（￣▽￣）
来自德国的消息：德国加入了欧洲联军
看来他们是想以数量取胜
普京：就是要分裂北约
不是，这样子的话德国那个威廉皇帝和元首算什么啊？人家当时发动战争也有一点是因为要吞并欧洲变成一个国家啊（当然了，他们很不人道搞种族屠杀要下地狱）
我觉得重点是斯特拉斯堡( ´_ゝ｀)
川普和平奖实至名归
欧洲人民站起来了！
北约体系崩溃了
老德当大哥还是老法？
咋滴？再来一次十字军？
秦王战六国的翻版?
就目前而言，一个距离我们比较远，且之前也很有影响力的地区混乱了对我们而言是好事，混乱中诞生出新的王，英国如此，美国如此，中国也会如此。（估计美国暂时混乱不起来，中东非洲有没啥影响力，现在看来，欧洲最合适）
根本不需要欧洲联军，只要给英国陆军加封皇家陆军，便可永保欧洲太平
确定不是非洲中东联军？
世界局势又复杂了啊（抽烟）
特朗普这是后院起火？？？
低配版拿皇元首
书同文 车同轨 一统欧罗巴（滑稽）
元首看到很“欣慰”.同时也表示自己的克隆人早已在地外建立起来了大德意志第四帝国.不需要伪雅利安人去建立伪德意志帝国(▔□▔)/
英国和法国，一个沉浸在迂腐贵族气息，一个沉浸在欧洲强国的错觉中，第二次世界大战就没能打醒。德国看见法国又开始跳，也跟着跳，展示一下国际影响力，历史情景何其的相似啊。这支军队最多也就是个安全部门去维和，配合一下美国吓唬俄罗斯，想把这支军队当真正的枪指哪打哪根本不可能。法德作为欧盟中坚力量，德国人不会让法国人彻底拿到指挥权，被德国痛揍过的，哪个敢让德国人指挥？
看来德国是真的从良了，两次企图吞并整个欧洲的世界大战元凶说我们要联合起来建立一支联军
AEU就快成立了。然后就此跟美帝、中俄形成三足鼎立的局面？（￣▽￣）
那么俄罗斯现在算不算欧洲尼
底下的观众:好，好，，当赏！！！(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ
瞧瞧这完美的美国第一，几十年建立的体系让玉米头毁于一旦，2333
没有英国捣乱说不定这事还真能成。
川普火上浇油，还往法国伤口上撒盐
世界在分裂，像土耳其这样的国家将获利。
欧洲真是无奈了这么大个经济体,没多少自主权,军事被美国用北约拴死,政治上也不独立美国指明不让欧洲和伊朗做生意,欧洲也什么招,要是在这样欧盟就是花架子一个了,现在醒了想摆脱美国的控制可惜晚了。
默克尔没毛病，军事统一才能民事统一，才能欧洲统一，欧洲统一了，才能有竞争力，继续分裂只会让欧洲转向衰弱。车同轨,书同文,行同伦才是王道。
英法德还有的看，光是德国和法国能成什么事？
巴尔干那边怎么办？联得起来么
嚯嚯，欧盟，俄罗斯，美帝，小兔兔，这是要干嘛呢，4大板块4个世界么
什么是欧洲军？是没有美军的北约？
德国人两次大战后贼心不死，B站网友料事如神预言三战爆发（滑稽）
欧洲人民从此站起来了
醒醒，先退出北约，一切都好说
如果真的建立了，那么历史又有一道考题
北约咋办？解散？
叫毛子西扩，欧州联军自动成立←_←
组建起来先能达到俄罗斯的实力再说
我们会不会有危险……最近川普和普京那么热乎……
就凭欧陆第一肥胖率的你们?
mo欧洲联盟军？
战地2？
从建圣殿骑士团、医院骑士团、条顿骑士团？
遛狗不牵绳的下场
万一欧盟成为一个像苏联一样的国家了怎么办
就一个事，谁说了算，德国？法国？
→_→上一次这么说是科索沃打起来之前，当时法德号召欧盟各国组建欧洲自己的军队
川建国同志万岁，欧洲人民大团结万岁
有点秀
一战德国也是战败国吧！
可是为啥俄罗斯就不是欧洲联军呢🤓
当我大英帝国搅屎棍不存在？
感觉默克尔只是说说吧，反正她都要卸任了
要是有欧洲联军，那要是到时北约和联军开打，士兵会不会搞得晕头转向，不知道谁是谁了！
没有永恒的朋友，只有永恒的利益
十字军？
德国：建立联军第一步派兵进驻波兰
fade联军(｀・ω・´)
21世纪的日耳曼尼亚吗_(:3」∠)_
多找几个国家来个十字军
特朗普:什么欧盟要建军？  不行不行 赶紧发条推特压压惊
美国的欧洲司令部还在柏林呢 而且欧洲司令同时是北约最高司令 欧洲联军搞得起来？虽然个人很希望搞起来 现在中国已经超过俄罗斯顶在最前头了 压力很大呀
之前不肯给欧洲的安全付钱。说什么要不欧洲多掏钱，要么就自己保护自己，现在欧洲说我要建欧洲联军，要自己保护自己，他又拼命嘲讽人家。
法国🇫🇷也不是好鸟，貌似没有邀请中国，作为一战的战胜国
复兴法兰克！
话说这个欧洲军团会不会穿着各国的军服，用着各自的装备和证件，使用自己的国际，不过会有一个欧洲军团的臂章，由欧盟和各国双重指挥。有点像德法混成旅和德荷混成旅啊？
(°∀°)ﾉ最终，德国还是统一了欧洲（不是）
觉得欧洲这个想法很美好，但实施起来会很难吧……军队要钱不说，还需要统一指挥行动，估计到时候又是一群国家扯皮，谁出钱多少，谁（或者说哪个团体）来指挥。我觉得对于我们国家而言……不知道欧洲有军队更好呢还是没军队更好呢
我想起那个视频，您是马克龙的妻子吧哈哈哈哈
有了联军，北约就剩几个国家了……

问:英国怎么想(=・ω・=)
中国应该建立一个新的亚洲秩序以巩固自己亚洲霸主的地位。
土匪国借着，大土匪阿川的牛逼哄哄联合起来，世界民粹盛行，加油川普，你在努力努力，这个世界就打起来了。种族歧视盛行，听说前些天犹太人被杀？？感谢川普激起民粹大浪。
引起了新一轮军备竞赛，然后美国大胜，铩羽而归
军备竞赛开始了（狗头）
八国联军？
波蘭：你，你，你有種再說一次
全程啪啪啪。
八国联军?
有了联军还要北约干什么？
八国联军？
嘤嘤嘤不同意啦，你们两个弟弟在闹啥
世界人民反美联盟
光复欧洲！
德国巴不得搞个欧洲军队
原本的欧盟前身里应该有个欧洲安全共同体，但是因为北约的建立，这个共同体被废了……
仍然是散沙~~
可是没英国你们加一起也就那样啊
比希特勒还激情
美国绝对来搅和，每次欧洲关系有更紧密的趋势，美国就得来给你搅散了。
点开决议：撤销特权
德国:前往波兰
能建起来就不错了，多极化是个好事
北约：我们不约
现在是有点战国群雄并起的意思了
讲真，默克尔和希特勒长得有几分神似…
确实需要一个由欧洲议会直辖的军队
到时候来个欧盟二十七国联军进攻土耳其？(｀・ω・´)
欧盟表面一致要建立联军  其实大多数人心怀鬼胎想从中捞取利润
看这回搅屎棍怎么搅屎
红龙里的欧洲军团么？
我永远喜欢叼克莱尔（划掉）豹2A4（划掉）阿玛叉10
特浪谱推特挑拨离间意图太过明显了
天下苦美久矣
然后碧蓝航线之后的阵营，会有欧洲联合嘛
我，建军，打钱！
特朗普真是个讨债鬼才
不说美帝，欧盟内部扯皮能扯到什么时候都不一定→_→
你们的经济控制权从美国手里拿回来了？(･∀･)
四方争霸
别扯了，成立联军，谁当老大？
莫大妈也是蔫坏，马克龙都怂了，她还在这儿起哄
欧联军至少让两个国家恶心了，英国脱了欧，欧联军就要出生了，更有被NTR绿红了眼的美国，连欧联军姓什么都不知道。
唯一的问题就是谁出钱
大嘴巴会传染
罗马帝国的二次崛起？
这样老美不会放过你的，一个统一融合的欧洲是美国的眼中钉。
特朗普要求北约各国加军费到gdp3～4%，不然不保护欧洲安全。既然欧洲要花大价钱维持北约，还不如自己搞联军，自己指挥得了。
这不是法国****嘛
英国：有我事吗
欧州肯定想统一
搅屎棍肯定不会同意
要不我国也尝试组建一个泛亚联盟吧
白皮内斗(=・ω・=)
我现在都有点懵，他们到底是真有想法，还是跟米帝私聊过在演戏给别人看啊_(:3」∠)_
肯定建不起来。
美国肯定还会捣乱，另外欧洲内部扯皮也要好久
AEU还行，2000男！
党卫军就是欧洲联军
德国人野心勃勃，现在的欧盟某种程度上来说就是德国乐见的统一欧洲，英国脱欧和俄罗斯的强硬态度让法国和德国主导的欧盟忙于应对，各种各样的问题应运而生，德国人的民族天性反正我是不相信会清洗干净，
川普：把你的保护费给我交了
相互叫唤凑筹码。美国人退出中导把欧洲气的不轻，不然也不会反弹
欧盟集体出点钱让大毛保护自己就行了，便宜
现在欧洲陆军扛把子是意大利。。。德国的公务员军队，还是算了吧
德国必须领导欧洲
世界团结 靠美国
欧盟区政治不能一体就想着军事一体，想啥呢～(￣▽￣～)
德国是真强，输了一战，输了二战还是活蹦乱跳的
查理曼的棺材板压不住了
欧洲联军？北约不就是吗？
大嘤瑟瑟发抖
德国唯一能摆脱二战纳粹阴影就是欧盟崛起，摆脱美国。
只能说，欧盟觉得美国兵太贵了，觉得不划算才决定自己组建军队
钢蛋00世界观逐渐形成
统一欧洲 难……需要秦始皇…
川普又要褪裙了，这次是北约
100年后联军解散，世界第三次大战开打，中国于是扮演了二战时期美国的角色，战后一跃成为世界超级强国（滑稽）
马克龙夫人说话当然要向着他
战地二的剧情
中美俄：欧洲联军？？？
法国德国欧洲联军成立——增加欧洲各国凝聚力百分之10 与美国月度关系-50
年轻人还是太天真
我怎么记得谁说过，欧盟是为了让德国欧盟化才设立的，结果现在欧盟正在德国化，谁说的来着？
好事呀
欧洲联军 
英国：嘤嘤嘤？
俄罗斯：吨吨吨
隔壁老毛笑出声
斯特拉斯堡。。。
你个老太还想安度晚年吗 不看看朴槿惠啥下场
重建7改神罗.
ECA，GLA，PLA，RUA，USA，主要演员都到齐了，什么时候开始？
第三次世界大战又向前跨出了一大步
卧槽(*｀へ´*)，德国实现统一欧洲的梦想了？
川普赶快出来吧，事态失控了233
推选五岳盟主啦
床破那推特姿势不够啊, 摆明不想交钱还问
那么问题来了，欧洲联合军军事力量的指挥权力该如何分配呢，成立欧洲最高军事决策指挥机构又会出现怎样的变数呢？
有生之年见证欧罗巴统一？
欧洲人民站起来了，打倒美****
这是在挑战美国军火商的底线！！！欧洲完了。
让欧洲联军成为北约的一股力量?我有点不明白了？
这是要打仗？
感觉现在的世界好精彩有趣啊。
德国不是二战战败国可以有军队吗？
德国做梦都想冲破二战以来的束缚。
红色警戒最新资料片盟军的崛起
德国唯一能拜托二战纳粹阴影就是欧盟崛起，拜托美国。
好事啊，敌人的敌人就是朋友
怕不是想以此作为和美国谈判的筹码，并不是真早组联军。就像上次一样。
默克尔大婶儿都要走了，口号也能喊得震天响了
所以你们打算买谁的武器呢。。
那你们有没有想过一旦你们有什么分歧，这支军队就废了(ಡωಡ) ，还对抗中美俄呢……虽然多极化是好事，但以你们现在的军备……你们是认真的吗，美国一个人就能单挑你们整个欧洲啊小弟弟，想欺负合伙俄罗斯跟中国就直说嘛
嘴炮大时代
欧洲只有一个皇帝，一个军队。除了拿皇，一切都是鬼扯(滑稽脸(｀・ω・´))
欧洲联军听谁的？法妖？教皇？奥皇？德皇？还是平独镇露大波波？
书同文车同轨？
花那么多钱投入军费干嘛？又没有对手，何必浪费这些钱
要是英国还在，就有意思了
那么谁来指挥呢？
那么欧洲内部打起来了，听谁指挥呢？
好了，默克尔的电话绝必会被继续监听
嘘别说话乖乖掏钱别跳
多极化，挺好的
退出北约
德法一家亲啊
这军队听谁的？
这是要英法怒怼中美俄吗2333333
一旦有了欧洲联军，世界就真的大变样了
战地2 哈吉马路由
没啥用 就算现在欧洲联合起来也只是在军事上有些许话语权罢了 哪比得上一直受美国军事压制而大力发展的中俄呢 二战之后欧洲一直活在美国的保护伞下 怕是连枪都拿不起来了
如果有联军，德国作为战败国有权利加入吗？
特朗普力促欧洲走上联合独立的道路
欧洲人民大团结?
夫妻同心，力抗俄美中。
新的轴心逐渐形成（滑稽）
川普又发了一条：MAKE FRANCE GREAT AGAIN ！。╮(￣▽￣)╭
法国人可以在巴黎上德语课了
八国联军反抗美帝压迫，当年不是很牛逼吗欧洲佬
法德交往史远比中日交往史有意思的多，这两国关系至今依然十分微妙
拿破仑是欧洲的吧
正好给难民们提供工作机会，保护欧罗巴的重任就交给难民朋友吧。
放心吧，欧洲是团结不起来的
德法联合，组建欧洲联军，指挥权归谁呢？
这难道是将军的时间线？
欧洲其实是由40多个自治区组成的国家
俄罗斯：我呢？
我觉得不行。（有兴趣的可以搜一下现在德国军队的肥胖率）
欧罗巴斯坦就终究会实现！
这个想法其实很利于欧洲，不仅仅是联军，各方面的统一搞不好能让欧洲的体量堪比美国
欧洲小弟要自己干了 还行
欧卫军！
德法联军？？？
jojo ，我不做狗啦！
有个锤子用？
山东六国
特朗普说的一点没错，但美国现在的表现一点都不浪漫，而法国人喜欢浪漫😄🌹
默娘：“欧洲联军可以啊，总司令让我当可以吗？”  马克龙：“滚”
谁当盟主呢?比武吧
普京一个拇指一个眼神，特朗普新任务up！
欧洲就是欧洲
欧洲对抗美国的一种手段
支持。这个世界需要一个没有美俄的欧洲，没有美俄的中东，没有美俄的东亚，没有美俄的南美，以及没有美俄的非洲。
越来越感觉美国要变天了
ww3的西军要成立了(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
把难民都组织组织，成立雇佣军，便宜还能解决一部分难民问题多好。
这新闻我看到的第一个想法是。。

七转神罗。。。
你们直接统一吧！那才是你们的出路
。。欧洲没有统一的语言文化。。很难搞到一起去。。军阀立宪联邦。。谁多出兵都觉得自己亏
川建国嘴上MMP心里笑嘻嘻
不愧是马克龙夫人
那这么说以前建的欧洲联军都是假的骗人的喽
嘤国:我感到了冥冥之中的命运再次降临了！
合纵连横，你们什么时候学会的
新一代的八国联军？(-_-#)打死
(⌒▽⌒)
英国搅屎棍,就决定是你了
摆**约束缚，开启军事化进程
语言不统一白扯
白学堡
地球警备队指日可待
英国快来搅屎
欧盟新神罗要复活了？历史就是这么的相似，千年前的神罗和拜占庭，今日的欧盟和俄罗斯
让欧洲再次伟大？
欧洲联军？？为三战做准备？
嘤吉利：
你们是不是忘了我在欧洲的名号？
欧洲联军，美国，俄罗斯，中国。
理想很美好
Nein！
乌拉
英国怎么办呢
有生之年能看见欧洲统一(〜￣△￣)〜
洗洗睡吧不可能了╮(￣▽￣)╭
曾经的欧洲联军好像叫反法联盟
(=・ω・=)欧洲联军又是德国出钱....其他国家财政都快饿死了...哈哈
现在欧洲军事力量最强组合是，意呆的陆军、法国的海军、法国的空军，法国的核反击力量
德法联军么。。。。
对中国是好事儿啊，欧洲离中国太远，
一盘散沙的欧洲组建一支联合的军队，嗯，没毛病
北约的墓志铭。
欧洲有欧洲联军的想法还是跟特朗普退出中导条约有关。
他们……有没有夫妻相呢
特朗普:我跑回美国再嘲讽你，你握手时使劲捏我呀，你捏不到
没 那么简单
全欧洲的资产阶级们联合起来!(ಡωಡ)
欧洲：欧洲人民就是要站起来
俄罗斯：你大爷仍然是你大爷
英国：你们自己玩吧
美国：发完推特就让你吃炒饭
欧洲不是有快反部队了吗？咋？还想搞成AEU那种规模的？
德国跟法国整去吧，没有英国，靠这俩国撑不起欧洲联军的装备。
Eurocrop，法德卡成为现实了！
欧罗巴斯坦成了！两个白左圣母领导在挥霍德意志和高卢土著攒了几十年最后的血汗…………
欧洲兴建欧洲联军有可能是欧盟分裂的导火索，可以想象的是希腊意大利瑞士不会同意建设联军的。
应该是成立属于欧盟的军事指挥机构，类似北约
北約：喵喵喵?
欧洲联军我觉得少不了英国，但是有了搅 屎棍我又觉得你们组不起来
一只受美国制约的欧洲联军......
欧陆风云之美欧内斗!
特朗普大总统：
我大北约！亡啦！朕心痛啊！
以普鲁士优良的军事传统来建
下面人都在喝倒彩
美国人是靠不住的(°∀°)ﾉ
那么问题来了，联军的钱谁来出？@默克尔马克龙
之前中俄联合演习的时候就有预感了。
一首来自东方的问候，送给欧洲各地面部队。
世界再平衡，走向多极化
川普:老妹，怎么回事？
这不是一支针对北约的军队（让北约见鬼去吧）
散了、散了，我大北约的人心都散了
Apes!Together!Strong!
中东：十字军来自遥远西方！
欧洲人民站起来啦
联军？英国人肯定会掺一脚
大家都想着趁美国病要美国命，德国这次要是智商在线就万事大吉了，不要每次都选错猪队友
但是美国依旧是你们的爸爸
欧洲军 想多了 除非建立一个欧洲合从国
欧洲人民要站起来了？
一体化指日可待?
欧罗巴合众国
联军，那是什么？十字军吗？
但愿嘤 锅这个搅屎棍能出来干点事！
前排
欧洲从此站了起来！拜
你要联军干嘛，你可以挡住美国，别的你可别乱想
呵呵，嘴上这么说，其实还是心怀鬼胎
特朗普：下次见面不跟你握手了
欧洲现在最悲哀的便是，连自己的管不好，好做着往日列强的梦(´･_･`)
默克尔被波兰的装腔作势激怒了
欧洲联军。。。让北约怎么办。。。军费怎么分，北约都分不出来。。。
特朗普:怎么回事小老弟？不信大哥啊？

法国:→_→
这可不是针对北约的哟
这和nato有什么区别么，换个借口加军费就是了
川普：反了！反了！！！
特朗普：英国搅屎棍给我上，让他们知道谁是爸爸(●￣(ｴ)￣●)
欧洲人民站……蹲着……坐着……哪一个比较舒服呢？
GLA：呵(￣3￣)
那军费怎么出？兵员谁出？指挥权怎么分配？
微信解封了吗？
第四
占楼
2？
第二
挤挤
防备中美俄？这特么里面有中国什么事？
然后为了指挥权打了起来
还不是都没钱了，只能众筹了。
新的势力即将出现，名称暂定为EU，然后美国也即将转型为布里塔尼亚
人心隔肚皮满慢慢磨，成立的话也是欧盟有指挥权，不万全服从北约。
中东药丸
欧洲军事一体化
11
我肯定不是第一
1？
感谢川建国同志让世界人民大团结
流氓收保护费……不给钱炸你，给了钱炸别人！
美军从世界警察改为世界雇佣军？
我寻思着别人也没让你帮他打仗啊
特朗普:我们再也不当世界警察了，我们要当世界雇佣兵(°∀°)ﾉ
特朗普看望驻伊美军时宣布，如果有国家需要我们侵略，他们得先付钱。现场掌声雷动。
闻此消息，盼望着被侵略的中国公知哭晕在厕所里，因为他们没钱。南望王师又一年，哪知王师要收钱。唉(｀・ω・´)
两边都出钱能不能看到美军打美军?
我们是全球最专业的私人安保公司，有两百多年的悠久历史，从世界大战到打击海盗，从推翻政府到扶植恐怖 组织，海陆空全方位服务你值得信赖。强大的宣传机器让您的一切军事行动都是人道主义，让您的敌人全部名誉扫地。选择我们，选择胜利——美国军队。
友情提示:一切军事行动后果有您自负
美国从来没有免费打过一次仗，全是有目的的，而且得到好处也不少，例如盟友政治上都听你的跟着你走，你现在是公开要钱就会失去其他东西，所以现在美国盟友们在政治上都纷纷离美国远去！
明码标价，专业代打。
那帮我们收复台湾怎么样？我们给钱
打台湾吗？打下来，欠的钱免了，你敢接这单吗？╮(￣▽￣)╭
美国这是透露出了什么，应该是国库钱不够花了吧，这是什么导致了美帝的相对不富裕呢，好像是某个亚洲国家吧！？是谁呢？我想想。。。
对\(^o^)/，就是印度！没跑了。印度一直买买买，发达了。
我头回知道是萨达姆请美国来推翻自己的，然后还不给钱，所以被告上法庭了。
特朗普:我们越是帮别人免费打仗，反而越是容易陷入意想不到的困境——
世界:你想说啥？
特朗普:世界！我不做免费警察了！！！
从今天起！我！第一个！拾起了『雇佣军』这个餐巾！
吾心吾行肮脏不堪，所作所为皆是赚钱！
我服了
他是不是以为世界人民都是弱智?
以前美军打仗不捞利益的?
以前是，美国打谁，谁给钱
现在是，谁给钱，我帮他打谁
业务模式由先出力后收费，转向先收费，再干活。运营模式越来越规范合理了。避免发生客户结不了账的问题。
美国人：你们言论不自由！我可以骂我们总统，你们可以吗？
中国人：谁说的，我们也可以骂美国总统。
之前免费打你，现在打完你还要收钱，毕竟我打人也是要出力的 
特朗普：你们不能免费了！
众美军：WTF！
╮(￣▽￣)╭世界最大滴滴打人公司在美成立
美帝表示我们不要当世界警察了，要当世界雇佣军，想让我们打仗请给钱，没钱用石油金矿还有关税垫(=・ω・=)
重返殖民时代？
所以台湾准备好了足够的钱请美国抵抗大陆吗？
世界上最大的雇佣兵组织:美  国

带头大哥:特 朗 普

成立时间:2018年12月26日

口号:劳资不是冤大头，给钱我啥都干(･∀･)
美军从免费内测变成公测收费了。
讲个笑话，美国热爱和平
也就是说，美国会为了钱把他们的士兵送到世界其他地方送死？
川普说这种话的时候有没有想过第一批被小布什送上伊拉克战场的美军，还有奥巴马时代先后被送往叙利亚，利比亚的美军→_→，在演讲的时候公开鼓吹美军打仗就是为了钱，民主共和的那班人估计想死的心都有了，以后拿什么和盟友画大饼啊
所以美国军人的牺牲就是为了钱。而不是为了什么自由价值。特朗普很厉害。他是告诉皇帝没有穿衣服的小孩转世。
USA上线滴滴打人啦！
南望王师又一年，王师来了还要钱
地球OL国战服专业代打，收费合理，让您花最少的钱，给您最好的战争享受。
美国衰弱了，就像小说里面的恶魔，已经没有法力维持表面的伪装了。
为了提升用户体验，我们决定收费............
以前我们是暗坑，现在我们……明抢啦 哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
特朗普：士兵们，美国的财力是有极限的
特朗普：我从短暂的总统任期当中学到一件事......
特朗普：越是玩弄计谋，就越会发现美国的财力是有极限的......
特朗普：除非让美国再次伟大。
美军士兵：你到底想说什么？

特朗普：我们不当免费世界警察了，士兵们！
感觉未来的代理人战争会更直白了啊
哪两个小国争端了，付出大价钱，米帝衡量一波
国家级雇佣兵，不再遮掩了呐
2018年最搞笑的一句话：美国是热爱和平的国家
国家人力资源的人真是太昏庸了，评论区这么多大佬居然没发现。
不过没关系，等我当了主席一定重用几位上热评的键盘侠，相信诸君拿着键盘，进行传说中的云打击，一天打下日不落大韩帝国国，三天打下昭和日本宅男将其驱逐二次元，五天将美利坚合众国赶到火星搞殖民，完成东亚共和国。
俄罗斯表示:愿意出100吨黄金，帮我揍乌克兰。中国:出资500亿美元，揍日本一顿。土耳其:出资200亿美元，帮我消灭叙利亚北部库尔德人。伊朗:出200亿美元，打沙特阿拉伯一顿。
川普身材突然变大，我猜里面起码两件防弹衣。
不知妻美刘强东，悔创阿里杰克马
下周回国贾跃亭，热爱和平特朗普
美国式自由民主加上特朗普式商业头脑，简直就是全世界的灾难——我入侵你，你还得给我钱，因为我给了你们民主和自由，并且帮你们维持了秩序
真是强盗到了极点
现在很多年轻人不了解黑社会怎么运作的，我来科普下。黑社会他会去找街上的商铺店面收保护费，说是别人来找事就来保护他们。有些不聪明的店家就不愿意了，觉得自己很安全凭什么给钱给他们。然而不怕一万就怕万一，前脚人家刚走，后脚就来了一票人砸了店，于是店家幡然悔悟，老老实实交钱给黑社会寻求保护。恩，我里面的词语仔细斟酌了，一个都没用错(ಡωಡ)
现在老子（川普）不仅要揍你，还要让你出钱请我揍你
二十一世纪最大笑话：美国🇺🇸是个爱好和平的国家。
有米国世界很乱，没有米国世界更乱
在早期美国实力强大，世界警察是自我形式的霸权需要，随着多极崛起，维护成本消耗会拖累美国经济发展，这个在脱离各个带头组织里面都是明显反应的，有利有弊，我们最直观感受的就是反恐硬实力少了一部分主力。其次美国霸权维护形式削弱，最重要的是给大钱的主没有啦，会分担到其他国家身上。
不知妻美刘强东，悔创阿里杰克马，一无所有王健林，普通家庭马化腾，免费打仗美利坚。
那。。。我们掏钱你们也帮忙吗。。。帮忙收复台湾呗。。。
不能转发，b站牛p，明罚暗保，实在是高
https://link.bilibili.com/p/eden/news#/newsdetail?id=613一篇被B站隐藏的很好的公告，望散播转发
可能等一下就会被删，如果删了我就再发，看看我会不会被封，如果被封了那我就可以离开了
热爱和平的美国，需要不断打仗……一阵欢呼
特朗普只是转换战争模式，并且拉拢军队支持自己而已，看不明白就不要瞎喷了。

仗还是要打的，基地还是要建设的，只不过怎么建设怎么打，需要改改。
特朗普可别被弹劾了，我现在听到其它领导人正经我就想笑，sucker在演讲里面也太正式了8。
鹰酱：我是爱好和平的
中东：MMP
南美：瞎说什么大谎话
亚洲：滚
非洲：卧槽
欧洲：不错
“美国是一个爱好和平的国家”这句话应该是2018年度最搞笑的笑话。
特朗普这话放以前会被公知们喷死，现在不会，因为他是美国总统。
以前观察者网的视频只有中文，有些地方带引导性，欺负听力不是很好的同学
美帝：各位父老乡亲注意了！不要三四千！不要一两千！只要998 世界警察抱回家。   嗨！小伙子 来个世界警察吧。什么？没钱不想要  小伙子我感觉你五行缺皿主啊 是不是家里有大规模杀伤性洗衣粉啊 今天你不要也得要，要了还得再回购 还得给好评。
我人身攻击特朗普？？？他们人身攻击甚至杀死平民怎么没见你们去举报？！无论如何，我就是这句话，美国佬你们除了二战没有任何一场战争能是帮别人的！
潜台词：我们要明目张胆抢了
特朗普衣服里面绝对塞了好几层防弹衣（￣▽￣）
明码标价  结束以前市场价格胡乱的市场形式   这是市场向着可持续发展的标志事件  史称：特朗改革
我们给钱能把日本收拾了吗
免费发动战争，然后发战争财。用别国的人命来换钱，你真TM聪明呀(=・ω・=)
大锤80 小锤50    只收美元 （￣へ￣）
热爱和平美利坚
中国有几千亿美债，那美国可以帮中国打加拿大一顿么。？
你们这破网站指着特朗普过活？
退一万步讲，川普执政八年，实行了一揽子计划，八年后新总统又将川普的一切推翻，然后重新川普上台前的计划。这一来二去，美国浪费了自己八年时间，简直满分（￣▽￣）
本世纪最大的笑话 美国爱好和平
那些说没人求着美国当世界警察的，欧洲有很多人（还有在欧洲长大的一些非洲人）都对川普要撤军非常生气，觉得美国必须要继续维护世界秩序
那个，小日本一直想占我们的钓鱼岛，我们不好意思打他（毕竟我们爱好和平吗）！
美国不是收钱打仗吗？
我们出点钱，你们去打小日本一顿吧😄，尺度你们自己把握，我们会给你五星好评啊😊亲！
首先我说一句！那些说美国帮助过我们的人！确实是，美国确实和中国有过一段蜜月期，那时候的中国和苏联摩擦不断！但是美国也有它邪恶的地方，它永远打压世界第二国家！以前是苏联！后来是日本！现在是中国！
川普还给美军涨工资了呢，台下一片欢呼，准备黄袍加身了都
我们中国人爱钱是挂在心里，特朗普爱钱是挂在嘴边，每次演讲第一多得是money 、money 、money，第二多得就是China 。
以前我打你是为了正义，现在我打你你要给我钱，要恰饭的嘛。咋了？
不愧是大流氓，抢劫之前还特意开个发布会通知一声~
我个人认为，特朗普担任恐怕并不是偶然，不是他要撕开了那一层遮羞布，而是他背后的财团已经按捺不住了，尽管总统是各个财团互相妥协的成果，但双方谁都不服谁，暗地里依旧下绊子，而特朗普作为一个资本家，上台就是为了加强控制力，比起奥巴马那种要注意名声的傀儡，这次放弃操控木偶的自己来台上表演的特朗普根本不怎么理这些“小捣乱”
川普：we are not free!(=・ω・=)
希望特朗普同志败光美国之前几十年构建起来了霸权布局，然后把美国交给一个政策和特朗普完全相反的人手里
我信你个鬼，这糟老头子坏的很，居然能说出美国热爱和平，脸都不要了……
嗯，美国是个爱好和平的国家！嗯，这二十几年我眼睛瞎了！
美国需要这种见钱眼开的总统
最有意思的不是那句美国热爱和平吗(〜￣△￣)〜(〜￣△￣)〜
特离谱不愧是商人出身，去侵略别人灭了人家的国杀了别人的人还要收钱，牛逼
说实话这衣服淘宝有卖的吗
鹰酱：听好了我们不再免费当世界警察了！
兔子：哦⊙∀⊙！改收费的了么？
鹰酱：小心思“呃，这兔子怎么知道的！”
兔子：不屑脸。
美国是一个热爱和平的国家?哈哈哈!川普，你不应该去白宫，你应该去德云社……
一会儿选举被他国操控，一会儿又免费打仗，美国这是要完全沦为半殖民地半资本主义社会啊
讲个笑话，美国是一个热爱和平的国家
要恰饭的嘛
川普是真的牛皮，根本不在乎国际规则和表面的政治姿态，全是大白话，但的确符合美国普通百姓的口味。。。。。。
竟然不为价值观而战了
就好像别人来自己家捣乱拆家，你无力劝阻而且还要斟茶递水掏钱给他们买工具继续拆
你们之前不是说是为了维护世界民主才出兵的吗 咋现在变成帮人打战啊 说漏嘴啊喂
希望我们中国永远别沦落到这样
特朗普：美国爱和平！                                  其他国家：朝鲜战争、越南战争、海湾战争、伊拉克战争、叙利亚战争是谁领导的？！
公公刚才说的是谁?那可是我的至爱亲朋，手足兄弟，得加钱
我不做世界警察了！JOJO!
老大一点吃相都没有。
您老人家就是管印钱的，现在满世界嚷嚷自己钱不够花……
能买你们打日本不？
讲个笑话，美国是个热爱和平的国家。
通篇祇有三個字：


【保護費】


特朗普：美国是一个热爱和平的国家，但我们喜欢四处帮人打仗，并且无条件（免费的）发动战争！
开个价不，帮我买打台湾，多少钱。
翻译一下   我们没没钱了！！！
为什么英国人特喜欢自称绅士 ？
为什么美国人特喜欢自称维护秩序 ？
因为他们干的都是流氓的活
美国不来之前，什么事情也没有，但来了之后中东一直战乱不平，最后导致什么结果呢？ 想摆平中东的战乱还是需要美国，解铃还须系铃人，特朗普看清了，中东根本离不开美国，所以才章口金莱，说到金莱我便像到今年下半年中东美合拍的川普记，就要上映了，我还是演特朗普，给世界带来不一样的和平，耍无赖，解决中东的战乱，章口金莱等等，创造一个正能量而不是受人唾弃的总统，希望大家多多支持，多多关注转发。
美国当年打中东，都说为了石油，实际上你们去查资料，收益最大的实际上是中石油中石化

美国现在是世界上最大的石油输出国，最近几年探测的新的油田够全世界用一百年以上

所以一直说美国为了石油打中东是站不住脚的


就跟你看了玄幻小说货币战争  就像指点江山一样搞笑
所以要从霸权时代退回到帝国时代明着抢劫了吗
资本主义糟老头
那我们可以雇佣美军打日本咩？或者雇海军和海军陆战队打空军和陆军？
美国已经从具有黑社会性质的流氓团伙升级成为真正意义上的黑社会了。
美国总统——唐纳德·特朗普
替身名：钻石佣军
复数型，一群真人大小的军团，有步兵、坦克车、战斗直升机等，使用弹药兵器进行攻击。
（￣▽￣）
想起了郭德纲的那个相声。
“以后打架都罚钱！打人的罚五块！被打的罚十块！”
“怎么被打的罚得倒多些啊？”
“谁让你被打的，以后你打人，你不就五块了吗？”
“嚯，这损招！”
特朗普：看见这些炸弹了吗？今天我肯定全都要丢出去。往哪丢，就看你的诚意了。
滴滴打仗
卧槽？？？你什么时候当过免费警察了？背地里捞多少好处心里没点B站数字么？再者说了！你特么那叫警察么？能不要把你们那鸟国的警察作风带到全世界可以么？那特么就是臭流氓！混混！黑色会！谁特么要你来插手了？每次因为什么插手心里没b站数字么
因为免费跟自由英语是一样的 我以为是美国不再是自由了(〜￣△￣)〜
真的要警惕啊( ´_ゝ｀)美国作妖只是假动作，正如他所说，如果真的要动手，绝对是雷霆之势，以碾压的姿态出现的。况且美国还是现在明面上的老大，世界上拥有航母舰队最多的国家
弹幕蠢得真实
为了给用户提供更好的服务，我们决定收费了，希望得到各位一如既往的支持
意思就是他要你交钱了，而不是他不管(坑)你了……( •̥́ ˍ •̀ू )
特朗普：美国是一个热爱和平的国家，但我们喜欢四处帮人打仗，并且无条件（免费的）发动战争！
看来特朗普是真的拯救了整个观察者网的播放量。
我今天看韩国的新闻他们已经开始慌了哈，上次不是已经和美国谈了么说愿意多承担驻韩美军费用，结果这次可能要掏到80％的比例了
美国的洗脑太厉害了，让所有民众包括总统都相信，侵略别国是提别国打仗，还要收钱
别不要脸了，难道不是你们去侵略别国的吗？
立个旗，下一届还是他当选
我的理解是，川普的意思是要领着军队非法入侵他国领土发动战争之后，还会敲诈被入侵国一笔不菲的费用
自己制造暴乱份子，然后假装自己再去抓，说是在维护世界和平，米国就是贼喊抓贼
美国是一个热爱和平的国家（）
这感觉就和学校周末强制你补课，还要收你补课费一样。
特朗普:我们不能总是自己花钱抑制世界的发展，得让被压制的国家全额承担费用。
不然后果自负
潜台词是：白手套好用是好用，但就是太贵了。以后亲自上阵，不让中介吃水水。
昨天还是lonely Christmas，这就跑到伊拉克了
我们国内就有很多奇怪的人，一边每个月都给它们口中的毒菜政府交税扩充军备，一边还要人家美国拿人命和巨额军费来解放它们，简直****啊
翻译一下，我打你，你还得给我钱，
从国际警察变成国际佣兵，可以的
有个问题就是美国不去打仗那不就只能天天来威胁中国了么
美国是个爱好和平国家——已加入笑话大全
咋有点像晓组织呢😂
全心全意为美国着想的领导人应该带动全世界发然后不断创造合理的需求来满足国家发展，给人修基建然后和他们做生意自己赚大头但也让别人有好处。而不是全世界打仗捣乱卖军火欠钱搞双标还要用舆论给人洗脑。这种双标宣传最终死的是自己
世界和平即将到来(´；ω；`)
充分体现特朗普是个商人
“美国是热爱和平的国家”这是我出生以来听到的一个国家的领导人讲过最好听的笑话。
我不当世界警察了，jojo！！！
先打战，打完再找战败国要钱。
帮你们打战，收钱是天经地义。
没有钱就拿资产抵押，人也行。
兔子：我出钱你把加拿大给我办了
川皇这件衣服好帅啊，好像是美军上将喜欢穿的衣服。(^・ω・^ )
地主家也没有余粮了…
说辞终于改了？正大光明的要钱还行
WE ARE USA ARMY
And we Fight for free  ×
We Fight for fee   √
(｀・ω・´)
特朗普：我们的民煮服务需要付费方可享受，现已推出买一年送半年，买三年送两年的优惠活动，欢迎广大顾客前来选购！
把世界搅得一团糟，拍拍屁股走人了
我怎么有种世界终于要和平的感觉！(๑❛ᴗ❛๑)
战略撤退后把精力集中在中国和俄罗斯身上，这也不是个事
不到年末你永远不知道今年最大的笑话是什么
&#34;诸位，我打架要收费啦&#34;

灯塔联邦由民主议会转型为轩寰企业，民族思潮变为唯物 排外 军国，获得特性:&#34;私营军企&#34; &#34;战舰承包商&#34; 激活法令:矛盾激化，持续时间至下一次选举。
有些人还真是喜欢上纲上线，调侃嘲讽特朗普两句就是轻视他了？

你要真认为网友“都”把特朗普当傻子的话，那你就是那个真傻子了。
一开始我还以为，美国不当世界警察了，看清楚才发现，原来是不当免费的，果然，
臭不要脸的
意思就是：得加钱(｀・ω・´)
川普：以前，打你打你打你…
            现在，打你打你打你，扒光…
军队一律不得经商(｀・ω・´)
说到世界，我就想到了，，，算了，直接开花吧(｀・ω・´)
天哪，我第一次听说美国是在帮人打仗！(°∀°)ﾉ
脱下军装，变成黑帮
川普穿的是飞行服吗？衣服有点帅啊
你美国打仗是为了美元霸权，揣着明白装糊涂，小人一个。
我个人觉得潜台词是：以前的bi我们再也没法继续装了
本年度最佳笑话:热爱和平美利坚
8102年底了，我听到最大的笑话就是
特朗普:美国是个热爱和平的国家！


良心不痛吗？我先问问
演讲稿里有好多单词超出了四级范围，一看就是秘书代笔的。
你美国以前也没免费过啊
难道 big boss 的计划成功了？
成立了一个以国家为单位的无国界佣兵。
滴滴打人国际版？
这段说明了，他当不了政治家，只能当个商人
川皇我支持你，顺便问一句，给多少钱你们能去打日本？你来B站注册个号，我们给你充电
美军商…商业化？？
我老觉得特朗普在装疯卖傻，他自己掌管那么大的集团，就这么没脑子？
我给你多少钱你能帮我打俄罗斯？中国呢？我批发可以打折吗？美利坚俄罗斯中国批发要多少钱？不打折可以送个日本吗？
他应该出个价目表，开启战争业新纪元😓
以前当世界警察的时候，既可以干警察的活又可以干雇佣兵的活，现在这么改，就只能干雇佣兵的活了。
你得先付我5两银子，因为待会我还得埋了你
底特律.总统：你免费了，但我不免费了(;¬_¬)
普京：给你钱去帮我打北约
请美国打美国
川普是真的睿智玩意，我相信他不会在意的，毕竟他自己国家的人民也没少那么说他
(｀・ω・´)世界流氓还敢说自己是世界警察
有本事你别拉黑。 @天涯浪子メ 

据总部位于英国伦敦的新闻调查社调查显示，美方在2011年一年仅在巴基斯坦就发动了约75次“无人机”空袭，平民死亡人数为52至152人，包括6至11名儿童。 　　  

根据新闻调查社最新数据，美方海外“无人机”空袭在2009年至2015年期间总共造成至少325名平民死亡。另据美国智库“新美国基金”的统计数据显示，美方“无人机”空袭在此期间至少造成219名平民死亡，均远高于白宫此次公布的**至116名平民死亡数字。  

啧啧啧，美国真够不要脸，一边喊着人权，一边手上沾满了无辜平民的鲜血。
突然想到收个保护费
十分带有美国色彩的务实
就一句话：我，美国，打钱，不然享受导弹套餐
也就是说现在不止管闲事了 还要明目张胆的的抢钱了？
这件夹克外套真的帅！
特朗普比希拉里和奥巴马务实多了
美国是一个热爱和平的国家
第三世界各国：天啊，现在跑到我们这里打仗我们还要给钱了？
自从换了川普    美国彻底流氓了
美国：砰，打好了，给钱。
叙利亚：你打我还问我要钱？！！
金毛：我不管，反正要收费。
请各位看官帮忙把1680楼举高高，让大家参观一下什么叫强行洗白。
美国再也不Free了~
谁让你打了?
那么，川普撑起了大半个观察者网岂不是也要收点小小的费了？？？(°∀°)ﾉ
美国要当职业杀手，明码标价
为什么英国人喜欢自称绅士因为他们自认为他们很文明 而且文明的的干着强盗的活                                                        为什么美国人自称斗士 因为他们在其他国家看来没有什么文化 但是手里有枪 所以只能做斗士了
我的天，更加流氓了要不要点脸
我们会在你没有下单的时候****，然后拿走你的钱#滑稽
不能转发，b站牛p，明罚暗保，实在是高
https://link.bilibili.com/p/eden/news#/newsdetail?id=613一篇被B站隐藏的很好的公告，望散播转发
可能等一下就会被删，如果删了我就再发，看看我会不会被封，如果被封了那我就可以离开了
厉害，可以说现在美国的发展是刚刚开始。
F其实吧，我觉得外套挺好看的，种草_(:3」∠)_
哟霍，赚双份儿啊(｀・ω・´)
“美国是热爱和平的国家”
日本海军视频没了？？？
我，川普，打钱
原来我有钱，我想打谁我打谁。现在我手头有点紧，谁给钱我打谁。
所以明目张胆要钱了吗
打台湾多少钱你就出个价吧
我思考了一会......感情之前免费啊
变相收保护费？中东那一票穷鬼还不放过啊，都没有多少油水啦。沙特这些暴发户才签完1000亿美元军火，就不要太过分了吧。做事留一线，日后好相见啊
美国警察脱下警服，露出1515标志，喊道“大伙们走了，去中东搞点事”
那要是伊朗和伊拉克再次爆发，两伊战争，而且双方都给美国钱了，那美国该去帮谁？
他这不是不当世界警察了，他这是出警要收费了
特朗普的大部分政策其实很务实，但就是不会和其他美国人总统一样装，导致没人喜欢
美国所谓的免费:这个和那个还有……我要了，剩下的最后两个给你们，我说的没错吧，只要跟着我干，少不了你们的好处……
众小弟:是……是……
美国所谓的收费:除了这个和那个不要，剩下的我要了，我们一起过好日子
众小弟:〣( ºΔº )〣
明面上是世界警察，暗地是…………
哈哈哈哈笑死我了
特朗普:我tm得找回场子！
欧洲:你给老子滚！
总结:在亚洲丢人，试图在欧洲找回场子。
飞行服淘宝链接呢？
所以说如果恐怖分子也向美军交钱，那美军也会成为他们的走狗？

如果有人花钱让美军袭击美国本土或是友军，想想都觉得刺激。而且这里面每一段都能拍成一部大片哎，也算是帮好莱坞解决剧本问题？
床破: 扣扣扣，兔子赶紧开门交保护费
兔子: 我和对门的熊一致同意不交，能奈我何？
床破: ......
床破: 扣扣扣，熊赶紧开门交保护费
熊: 我和对门的兔子一致同意不交，能奈我何？
床破: ......
我们美国是热爱和平的国家 绝了 章口就莱？
悔创阿里杰克马，不知妻美刘强东，热爱和平美利坚
全球最大的军事承包商倒闭啦，老板特朗普带着他的小姨子跑啦
说得好像之前打仗不是为了利益似的
感觉这货一上任就钱钱钱的。。。
日常收保护费声明发布会。
打仗拉外汇？高，实在是高
这下好了，以前是主动去抢资源，现在抢完资源还要找你要辛苦费
自己培养恐怖分子，然后叫人家出钱雇佣你们去打，怎么这么会做生意呢？
热爱和平美利坚，绝了。
我，特朗普，打钱
川普:全球最大雇佣军成立了
从未免费过，何来不再免费？
强行帮别人，还强行收钱。这不是黑社会的套路吗？
特朗普当总统，从侧面展示了美国是娱乐大国这一事实。
一些国家:卧槽爸爸手下留情，钱我一定准备好，可一定要保护我(´；ω；`)
我们热爱和平但是只要钱给够核武器都可以用
收费，算不算雇佣军？！发票怎么开？
美军要失业了
特朗普是个实在人，尽说实话……我越来越喜欢他了。
美利坚雇佣国
这话应该是给欧洲听的，欧洲从海湾战争开始就喜欢背靠美国搞事情了。如果说美国是个董卓一样的枭雄，那欧洲就是马腾马超这样的二五仔。
没有美国世界才会和平
特朗普是个明眼人，不会像弱智白左一样乱搞事。
美利坚：要恰饭的嘛
美国军人会为了钱打仗吗？越战都美国的影响是什么？特朗普精明是精明，可惜商人误国，美国大势已去 国运断了
安居乐业法兰西
热爱和平美利坚
横批：天下一家亲(⌒▽⌒)
小布什发动不义之战。杀了萨达姆，伊拉克变成现在这样，美国要付一部分有责任。现在到了特朗普还要收钱啦！
别人说什么就是什么？这明显是收缩开支啊。
商人果然满脑子都是钱
更流氓了…
换言之，以前我打你，我是为了维护世界和平。
现在，我打你…你TM还得先掏钱，先付了揍你所花的军火费！
我比较在乎最后一句话，难道美国的军备更新了？
这衣服不错我喜欢话说有卖的吗？
这是一国主席？反到像个商人
我们不在免费打你了，现在我要收钱打你
这用词我都不敢相信是个总统说出来的
这是把全世界都当成傻子了。我要打你，还要你给钱，你还得给我当狗。这逻辑没毛病
收钱办事可比奥观海那一套强多了
美国是一个爱好和平的国家2333333
真是厚颜无耻！
把人家的家园夷为平地，掠夺人家的资源，还要标榜自己是免费来帮忙的？！
装什么好人，一直都是为了你们美国的利益掠夺其他国家的资源，现在把侵略说成保护，看着恶心。
我想要那个夹克的链接
money，money，money
这新夹克一看后面写着Made in China就神作了(;¬_¬)
美国出了那么多伟人总统了，该有个川普出现了吧，他们不能总是**帝宠爱着2333333
以前我没得选，现在我要当个彻彻底底的坏蛋
我们不当免费警察了，不给钱，我打你，给钱，我还要打你
特朗普:我们不仅要收军火费，我们还要收“运费”
天皇陛下访问满洲国日军：我们不搞大东亚共荣了
特朗普你终究还是个商人，三句两句都离不开钱，算盘打的比谁都精。
夭寿啦！警察转行当混混收保护费啦？
当初谁TM让你们去了
意思是只要给够钱了盟友都可以打？(｀・ω・´)
特朗普把兵力往回收……怎么感觉有点不妙……
这些兵力要是投向亚太，我们就不是现在这点麻烦了……
不太懂，一个国家的军人为什么要有偿帮别的国家打战？好好的保护好自己的国家不好吗？军人也是有血有肉的啊，这到底是什么道理啊
我们现在已经不需要“世界警察”这一个头衔了，我们要明目张胆的收割世界。
讲一个笑话，世界上头号冤大头，成为并始终是世界上唯一的超级大国。这告诉我们，多吃亏，你就能富裕，就能强大了！
讲个笑话：美国爱好和平
看来2019年和平奖给特朗普了（￣▽￣）
也不知道是谁靠战争发家，进而靠战争持续暴富的。
那么问题来了，南海又没人出钱，你为啥还不走？
说得好像世界上那么多战争都是别人要打，而不是你们美国人搅和出来的一样……不打仗了，军工复合体靠啥吃？
哈哈，台湾这下还指望美军吗，你觉得你们付得起这价钱吗。
特朗普对于美国来说其实是一个伟大的总统。虽然很多人把他当**，但是他执行力强而且出发点是美国利益最大化
偷偷收费那有明强来的痛快，我敢保证，新一轮的电信诈骗要来了，“我特朗普，打钱，不打，给我打！”
等特朗普下台，观察者也要没钱恰饭了。(=・ω・=)
懂的商人的思想钱是第一位，就不难猜出特朗普并不是真想撤军，而是敲诈欧洲顺便给欧洲小弟弟一棒子敲打敲打你才是真的目的
收钱→让自己家士兵打仗→卖士兵→自由
美国牛逼！美国天下第一！
以后我大美利坚要去屠杀你们，颠覆你们政权，光霸占资源已经不够了，你们还要给钱。
这。。军火商转念一想，我为什么要卖军火，为什么不直接抢呢？
红领巾瞩目
说得好像没给钱就不打人似的，人家首都炸的跟废墟一样，小孩子没爸爸妈妈，嘴脸哦……
赚军火商的钱嫌少了，还想再多点，你干脆走一步就收一步的钱咯，以前媒婆都这么收钱的呵呵呵

美国:美国也是发展中国家
美国:美国是热爱和平的国家。
中国:？？？
你们就吵吵好了，反正我就快乐学英语，感谢英文字幕~
用我川式心脑方，噶盟友韭菜
川普：诺贝尔奖我还是要争取一下的
暗语，你们给钱我帮你打别人。
至于和平那是上帝的事(｀・ω・´)
之前也不是免费的
古惑仔收保护费之前也是这么说的。(°∀°)ﾉ
怕是要当流氓，先打再追着要钱
我只记得这家流 氓只有一次正义行动，围 剿索马里 海 盗，还tm失败了hhhhhh
不想当老大就放弃老大的特权啊，想要享受特权又不想付出代价，想的真美啊，难怪叫美国。
那个，不给钱你们撤军吗？
奥巴马的底子拔干净，开始拆小布什的了
其实挺好理解的，美国原先扛着自由民主这面大旗干涉他国内政，现在这么做的成本太高了，干脆把自由民主旗帜扔到一边去，高举实用主义旗帜。
一层逻辑，川普团队商人思维，就是想赚钱。
二层逻辑，川普团队竞选思维，体现为民做主拉选票。
三层逻辑，川普团队战略思维，美国有了目前我们不知道的技术或者力量，可以确保经济军事绝对优势。即使美元霸权被破坏，中东地区不受控制，世界格局变化了也可以继续压迫全世界。
四层逻辑，川普团队战忽，毕竟削弱美元霸权和中东控制，容易让人觉得美国有了新的秘密武器。其他人也不敢贸然占据中东，美国也有更多钱可以发展。
热爱和平美利坚😂
以前是——打完，收好处；

现在是——好处我要了，但你还得再掏笔钱养我！
我就知道2018年还没过做什么年度笑话总结都太早了，你看这不又有一个夺冠热门来了：美国是个热爱和平的国家！
军队不是保家卫国么，这踏马是什么？国家级合法雇佣兵集团？国际合法黑手党？
丿丨丨普：美国是一个热爱和平的国家，我们只给交保护费的国家打仗
我没想评论的‚ 但看到简介川普说的话实在忍不住了‚  哈哈哈哈😂
我出一百块 能不能帮我打个人  行吗 不够可以在叫
加
收保护费啦
每一场战争都不是帮其他国家，这些战争都是美国的战争。美国制造，美国(｀・ω・´)消费，美国参与。
我美利坚是自由国度，上帝选民，怎么可以随随便便就帮助独裁的异教徒打仗呢？

要加钱。
可以请你们打美军吗？
国家强大就是好啊 ，说话都有底气
世界警察不是为了维护民主正义人权的么。。现在好了，最大雇佣兵公司了啊
我寻思你这不是从世界警察变成世界雇佣军了嚒，你咋这么优秀呢，合计你的梦想就是成为世界最大雇佣军的头子了呗(〜￣△￣)〜
通俗一点就是黑道大佬上位之后不想再亲自动手了。
观察特朗普网(滑稽)
滴滴打人
说一个天大的笑话：美国是个热爱和平的国家（/TДT)/
川普：我不做世界警察了，world !
各国:你能再表演一下那个吗
美国:还要来吗？
各国:对，就是那个，快点
奥巴马:我们美国就算倒闭，也要维护世界和平，捍卫各国人权，消灭恐怖分子
各国:HAHAHAHAHAHA 
特朗普:等一下，我们不能白干，还要收费
各国:HAHAHAHA
如果美军打仗不是为了被包装的信仰而是为了钱，那有多少士兵愿意上战场(╯°口°)╯(┴—┴
果然是商人啊，天天什么事都是离不开钱的事
特朗普观察网(~￣△￣)~
以前要脸的时候，只会偷偷发些战争财，现在是彻底不要脸了，明着用战争挣钱，明里都要，挣双倍的钱，享受双倍的快乐，也算是回归美国传统，这才是美国精神，make America great again，翻译过来就是再发一次死人财，不过国家要想长治久安只发一次怎么够，作为带国家，应该make America again and again…
多么渍油冥主的国家，让我有点恶心
我们再也不免费侵略别人的国家了！我们要收费了！
我们中国的媒体天天去黑特朗普，说明人家做对了吧，唉
你自己造的孽现在不想解决了？伊拉克人民从一开始就不需要你们 不想想911怎么来的 搬起石头砸自己的脚还不够吗？恐 怖 主 义的头号目标就是你美国 别想跑
特朗普：鹬蚌相争 渔翁得利 我要当渔翁
我信你个鬼，曹老头坏得很
总结一下，我们美国爱好和平，如果要我帮你打架，给钱，给很多的钱！
弹幕“民主不开源了”可太秀了
打我同学多少钱？
美国的面壁计划？
******预定
是真的一点脸不要了
第一次见飞行员夹克打领带的- -
那么日本该出多少钱让你们继续维持冲绳军事基的运作。
在韩国那边部署的萨德，棒子该给多少钱呢。
关键美国把化粪池的盖子打开了，却不想安回去。
加钱啊！扑街！
没收费的时候，就够小国家喝一壶的，一旦收费，那就是经济遏制。
恬不知耻
特朗普同款走起
要当世界黑帮，得收保护费
有本事你别拉黑。 @天涯浪子メ

2011年11月15日凌晨美国纽约警方展开突击行动，对“占领华尔街”活动的大本营曼哈顿祖科蒂公园进行彻底清场，这是近两个月来“占领华尔街”活动抗议者首次被强制驱逐。在清场过程中，约200名抗议者被警方逮捕。 说好的自由游行呢？
衣服很好看
说得好，我雇佣美国海军打美国空军，价钱好商量
那你TM就滚蛋，搞地缘政治，在全世界驻军，制造摩擦，维护霸主地位，还要向当事国收保护费。争端不都是你制造的么？
跑过来扇你一耳屎还哭着喊手疼的
你们什么时候免费过？（滑稽）
日常厚颜无耻
我信你个鬼，你个糟老头子坏的很！
超强大的，没人见过的？TR3B？？？？？？
不再免费，划重点(=・ω・=)
看着老美那一副臭不要脸的嘴脸时，我刻意的一笑而过！坐等美分来喷！
真正的商人(｀・ω・´)
还是我们泰国国泰民安啊，其他地方都生灵涂炭，人间地狱，水深火热(=・ω・=)
流氓商人黑老大(°∀°)ﾉ
想撕破伪装直接当强盗？
以前捞1块还暗搓搓 现在要10块起 童叟无欺
大统领：没有什么不是钱能解决的国家，如果有，那就再加钱
世界警察到世界佣兵还是收保护费的^O^
贪得无厌和穷兵黩武，都是要亡国的——苻融
爱好和平美利坚
整个演讲我只看出了两个字  打钱
嘴上说60-100天后撤军，实际上根据土耳其和俄罗斯掌握的消息披露，美国最近在不断的往叙利亚调军队，还从设立在伊拉克的武器库里拿出了一大批军火，撤军？鬼才信。
帮人打仗要收钱？难道美国急需用钱？
之前打仗都是没有利益的？呵呵，只不过现在国力支撑不了了，只能收缩了
我们是个爱好和平受人尊重的国家，不帮别人打仗……除非加钱
北约成员国要骂娘了，交了那么久的会费，上下嘴皮子一碰，就成没交了。
讲个笑话，美国是一个热爱和平的国家！特朗普的良心真的不会痛么，伊拉克，伊朗，叙利亚，在这个和平文明的新世纪，战争死亡本来应该是历史，却活生生的发生在眼前！！！
被打的一方不仅要割地还要交钱
经互会?
讲个笑话：美国是个热爱和平的国家！（￣▽￣）
不就是跟晚清时候一个尿性？打了别人要求割地赔款。
世界上哪里有恐怖分子还不是美国最清楚。
搞得像真的是在维护正义一样，那次战争不是为了美国利益开打的？现在要是真不想当冤大头又为什么不撤回亚太的美军？说到底就是美国利益转移了，现在的头号敌人在亚洲了
台灣表示欣慰，畢竟看門狗自費買狗骨頭。
搞得美国人以前像是为了保护别人才打仗似的。
现在我们不光收武器费了，还要收保护费了
所以入侵还要抢钱?
当搅屎棍，别人还要付钱
他们没有党指挥枪，他们只是赚钱的军队罢了。
哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia哈哈哈哈哈哈。。。哈哈哈哈。。。哈哈哈。。。
拳头大就这样╮(￣▽￣)╭，伊朗心里mmp，嘴上笑嘻嘻。
唐纳德 科里昂 特朗普
我，特朗普，打钱！
特朗普养活了观察者网全体员工。
台湾:爸爸~这么说我要花更多的钱了？_(:3」∠)_
完了，米国佬要当世界城管了(°∀°)ﾉ
特朗普:要用小钱钱打败小钱钱(〜￣△￣)〜
以后炸你家，你得掏钱！！
免费=不听话就颠覆你
能办会员吗？
朝鲜:那么。驻韩美军什么时候撤

免费过吗？
除了朝鲜/越南那次
哪次没赚得盆满钵满(｀・ω・´)
太老粗了，话说的连假正经都不要了！
日本海上自卫队在旭日旗前跳舞的视频没了？
B站再次神操作？
想要这件夹克的同款
讲个笑话：美国维护世界正义。
眼望灯塔公1知泪，奈何王师要收费~哈哈哈哈哈哈哈
一亿美金一次，发现恐怖分子强制服务
突访？飞机起飞就被飞友看见了😂😂😂
吾心吾行澄如明镜，所作所为皆属正义~特朗普(｀・ω・´)(｀・ω・´)
叙利亚：太他妈好了。
国家军事商业化，美国不当世界警察，当世界保镖或杀手。
🇺🇸🐕🙅🉐🏠
南望王师又一年，王师竟然要收钱。
美军：“我认钱不认人，给钱我就帮你做事，做不做都要给，少一个镚，我会宰了你”
谢谢🙏求你别管了
从世界警察变成世界雇佣军？
在阿斯塔波第88代伟主唐纳德特朗普的带领下，美军成为蓝星战斗力最强的雇佣军
撤军的主要原因，可能是因为石油以后不是主要经济能源了！
警匪鱼水情，美沙一家亲哦
我怎么觉得美国这波操作是准备把重心移向亚洲
我们不当世界警察了，我们要做世界最大的雇佣兵，给钱就干(〜￣△￣)〜
特朗普把美国最后一层遮羞布都扯了下来
我们不在需要中东的能源了，溜了溜了……
特朗普：我这单生意找上门来，你做还是不做？（无敌舰队准备）
你们什么时候不要钱了？
他承认他是世界警察了
总之雷神洛马杜邦的已经准备好啦！谁给钱就帮谁
我以为他说不当警察了，谁知道他是要加钱了
恶梦来了，中国人不怕你不讲道理，就怕你开始讲道理了。川普是个真正难打的角色。
特靠谱:美莉坚热爱和平
世界警察和世界流氓的区别就是他们有没有统一制服
小国政府们听好了，乖乖听我大川普的话，好好当小老弟，有钱送钱没钱送资源！！！
不然我们不会再护着你们了，并且会支持援助反政府武装或恐怖分子来搞你们哦～～
我们不当免费的警察了，但是我们不会撤军，你说怎么办吧。
言外之意，不仅要打你，还要你掏钱。
你们哪次免费了？没有巨大利益你能出兵？别搞笑了搞得自己好像以前多正义，吃了大亏似的。石油资源利润不知道被谁吃了。
美国大兵听到这番演讲会怎么想？我他喵一直在免费给别人卖命？
特朗普≈卡特曼
衣服好潮
让土豪国出军费，给美国增加军事武装，恐怖分子肯定是完了，但，就怕会出现新的冷战
明白了，不仅要打别人，还要抢他们的钱。
又到了运用战争解决债务问题的时候了，川大帝。
我一直想知道特朗普的美女老婆是如何承受特朗普的体重的？
如果真是这样，世界就和平了
America is a peace-loving nation
能说出这种话，牛啤
滴滴打仗
特朗普撤兵之后，我觉得美国开始集中兵力对付中国了
说到底他们花的难道不是全世界的钱？
川普：佣兵之王我当定了！(｀・ω・´)
以前还装装好人，现在是真流氓
不然你还想咋地，跑别人国家把别人打一顿还问他收开拔费？
马上就到2019年了，还让我听笑话？
特朗普就是个商人，所以商人之谈钱
美国是爱好和平的国家23333333333333333
你们现在就是受人尊敬的国家，没人对你不尊敬，又何必谈重新受人尊敬呢？起码你在航天领域是要超过全世界任何国家的，你们的航天经验是世界第一
美国空军cwu-45p飞行夹克，某宝有同款
我们不做免费的冤大头，我们要做热爱和平的雇佣兵
维持超级大国应有的地位的成本越显乏力 而且做了很多事也划不来 但未来美国仍是长期的霸主 不过会有所收缩
叙利亚美国失败了，想找个台阶下。但是想走有不想走，一定要警惕，美军不会空手而归，失败后的疯狂即将开始。俄罗斯叙利亚伊朗土耳其加油！赶走美国！
overwhelming不可阻挡的,川普终于用了个高级词汇了(⌒▽⌒)
2018年都快过去了，给了讲了这么大的一个笑话，老天真是待我不薄
川普：我突然发现当警察力量是有局限的，所以，JOJO我不做警察拉！
祸乱全是美国引起的，然后现在腆着脸告诉你他不想免费把你国家搅乱了，他想收钱
特朗普好 宽～～啊！
美国热爱和平……今年底最好笑的笑话终于出现了！
观察特朗普网
求这件衣服的一切购买渠道
全世界都不欢迎你们好吗？！
给钱，给钱，给钱！
想呼吸皿 煮的空气吗？交钱(｀・ω・´)
我们不当世界警察了，我们现在是雇佣军！
别的不说……热爱和平是真的骚
嗯，今年最后一的一个的大谎话诞生了
人家日子过得好好的，你把别人总统杀了政府推翻才扶持傀儡政府，伪****出现的恐怖分子，现在还有脸要钱
特朗普应该早年去过意大利西里里岛
从未见过有如此厚颜无耻之银( ´_ゝ｀)
川普就是个大财主，所有都要按钱来算，给钱办事没钱走人。
说的很好 很实在 也是基层士兵所希望的
保护费.....
美国总统又将得到******。诺贝尔死而复生，疯狂锤击棺材板，已被拉去火化。
美国将走向衰落
明码标价了啊
我信你个拐，你个糟老头子，几百岁了，坏滴很
成雇佣兵了？(눈_눈)
中国怕白美国，不怕现在的黑墨绿美国
你们哪次不是为了自己的利益打仗？哪次白打了？驻外军队费用都是自己承担的吗？哪个被驻军的国家没被薅羊毛？真是无耻至极！😡
sucker这个词用的妙啊，妙哉妙哉！～
说过笑话，美国爱好和平
**，就是为了美元打仗，还要钱，要脸吗？
兔子:帮忙收回湾湾你要多少都行(๑&gt;؂&lt;๑）
可以想像美国将从抢劫模式切换到勒索模式，这样可以降低罪恶感( ˃̶̤́ ꒳ ˂̶̤̀ )。从青年模板切换到老人模板，减少体力消耗。从流氓模板切换到乞丐模板，从我-美国-给钱切换到，我-美国-打发点撒！！！୧( ⁼̴̶̤̀ω⁼̴̶̤́ )૭
伊伊，美国的军费是有极限的。
我从这短暂的总统任期中学到了一件事，美军越是维和反恐，反而越容易陷入赔人赔钱赔民意的困境当中，前功尽弃。
除非我们不再免费。
美军不做世界警察啦，伊伊！（dio脸）
萨达姆:？？？你是说你打我，还要我给你钱？
加价不加量，哈哈哈哈😄
意思就是你要搞霸权，然后还得别人买单
朗普朗普～隔壁村二牛欠我三头羊一直没还我，我给你俩硬币你帮我打他呗～要拿那种会飞的大鸟哦～(°∀°)ﾉ
美国热爱和平真是个大笑话
全球最大的雇佣军网站上线啦！
看到美国是个热爱和平的国家，我真的忍不住笑了
牛批了，不要钱的搅屎棍你当的比谁都好
最大恐怖分子美国 收费啦
然后以后就有什么“伊拉克月卡”“圣诞大礼包”“首充送XX”
没错，美国很热爱和平，就像老鼠最喜欢猫一样！【手动滑稽】
我寻思着特朗普心里没点。数的吗
搞侵略不谈开始明抢了？
我们能雇佣美国打一下加拿大吗
他的意思是，我侵略你，你也要给我一笔世界警察的工资
若干年后，史学家会称川皇为，佣兵王！！！！！！HOHOOOOOOOOOOOOOOOOOAAAAAAAAAAAA!!!
是不是因为 美国的中央银行没有配合 川普只能减少军事开支 加大政府支出  有没有金融学大佬分析一波
美国：我们不再是世界警察，而要当名副其实的世界流氓。不给钱就打你，给了钱再骂你。
我不仅要打你抢你钱包你还得给我报销医药费，还能再无耻点吗Σ( ￣□￣||)
没见过那么不要脸的！
总结，还是要打仗。详细来说，不仅要打还要讹前钱（￣▽￣）
不是为了石油才打中东吗
特朗普：没钱还想找代打？给我滚蛋(╯°口°)╯(┴—┴
侵略还收费
小菜同志使命已经完成，川川你动作快一点
伪军咱是不当了，咱正规军的气势不能丢啊。
什么，民主要收费了？
你真是个老机灵鬼
没人关注最后一句话吗？
你们不来找我打仗，我就先打完，再找你要钱。
真的越来越像希特勒了
卖身打仗求发展，聚精会神搞建设（墙）
                                                  ——白宫宣
仔细一个词一个句的解读，由衷感慨真是一种强盗逻辑。
牛逼了，从警察变雇佣兵了
你以前是警察，我打电话报警给白宫吗？
这格调有点儿低啊  价值观呢？ 意识形态呢？
free的free再也不free了，这一点也不free！
特朗普：“哦，忘了说了，你们安保费该交的还是要交！必、必、必须得交！”
红领巾瞩目
叙利亚反对派给钱。
阿富汗给钱。
伊拉克给钱。
南联盟给钱。
科威特给钱。
公知给钱。
讲个笑话美国热爱和平
伊拉克：？难道不是你们自己来的吗？
世界雇佣兵。。。
真的不要脸→_→
不是为了自由，民主而战吗？怎么说是说是为了钱！那不是雇佣兵好的事吗？
Nice jacket，Donnie
好帅啊✪ω✪
热爱和平特朗普╮(￣▽￣)╭
醒醒，伊拉克只打美国，你只是为自己
内个不是说白宫关门了嘛(°∀°)ﾉ
真的很怕美国这么快就fxs化，因为现在对于我们来说，太早了
直接说让每个国家每年按GDP百分比交钱给美国呗，不交就打，省得又是贸易战又是关税制裁的，直接点多好。
打住，你们哪次战争不是为自己打的？
这外套我笑了
本来你就是搅屎棍
你是为了石油侵略好吧!!!不要脸没下限啊。。。。。。
近十条视频有五条是特朗普→_→
没错你们没有听错从今天开始你们要充会员了
没有美国，世界会和平。安全。
身在敌营的红领巾。马上就要解放全美了是吗( ´_ゝ｀)
我文化少  你别骗我啊，我听他们说美国不是为了维持世界霸主地位才去当的世界警察的吗。
要这样美国不就成了世界上最大的雇佣兵国家了，天哪，太恐怖了
蓝星最强雇佣军？
最后，特朗普搭建了海上钻井平台，组建了一支无国界佣兵，其名为：钻石狗
这个军队难道是帮人打仗的吗？明明是放着监控伊拉克政府的 获得石油
这不就成雇佣兵了？
当雇佣兵吗？
得加钱
求上衣链接
谁愿意让你当啊
然而打仗从来就没有免费过   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
社会主义真好！
那你就不要当警察呀
面前应该有块防弹玻璃吧
怕不是先打仗后收钱哦，强买强卖
美国是个热爱和平的国家！这么多年我就指着这个笑话活了！
这里要收保护费，，这里还说要受人尊敬，，真的是黑社会逻辑
川建国:我还不能退休，我退休了，观察者特朗普网没新闻播就倒闭了，是人都要恰饭的嘛，所以为了观察特朗普网的小编，视频剪辑人员，字幕组，我决定多搞几个不疼不痒的新闻，让他们不至于饿死。
有些人表面上是总统，背地里总想着老本行
2018年度最好笑的一句话“美国是爱好和平的国家”
power overwhelming
年度最佳笑话：美国爱和平
那么问题来了：和平是谁？？？
问问多少钱能帮着打下华盛顿(ಡωಡ)
特康普：“美国是一个热爱和平的国家”。
普京：“我终于知道什么是笑话了”。
叙利亚：“MMP！”
伊朗：“MMP！”
傻大木，拉登：“冤死我了。。”
某国：“版权费打过来，你TM抢台词了！！”
不到2018的最后一天，你永远不知道有什么好玩的
军国主义
川普真是太可爱了，我估计杜鲁门能被他气活过来
美国哪次发起战争不是为了自己的利益，只是国家层面说的是保护盟友或者各种威胁
我们不当世界警察了，我们要当世界佣兵！
特朗普有绿色，绿巨人也有绿色；
特朗普会说英语，绿巨人也会说英语；
特朗普块头大，绿巨人块头也大。
由此推之，特朗普和绿巨人是同一人。
雇佣美国兵打美国。(=・ω・=)
这是在为若贝尔和平奖而做出嗯努力吗？当然和平奖是美国总统标配，和平奖不如改名叫核平奖。世界上发动侵略战争最多的国家总统却成为了和平奖的标配，这一切的一切是人性的扭曲还是道德的沦丧？手动滑稽
说得好像全世界请你美国来当世界警察似的，霸权主义强权政治般自作多情
萨达姆：你这话说的…
改当雇佣军了？
国家出了一个小冲突，美国就以保护人权插一脚，结果小冲突变成了大冲突，然后美国扶植反对派当政，开始收廉价石油。特朗普这句话的意思是要从“事后收费”变成“事前收费”了，那么这TM不是雇佣兵吗？
川普这波操作贼溜，几句话就把万恶的美帝洗成慈善家了，真把全世界当傻子了吗？
特朗普：我们是爱好和平的雇佣军哦( ･᷄ὢ･᷅ )
谁同意你当过世界警察？
啧啧啧啧啧，这脸皮原子弹都打不穿
然而川普永远不会明白，免费比收费赚钱
随后个别国家因交不起保护费，美国又放不下面子开始全面撤军。个别国家与地区只能坐下来谈判，开始走向和平。特朗普因此获得“******”。
心疼美分们，美国总统自己把美国的遮羞布一块一块的扯下来，完全不顾及美分的脸面啊，当然美分们有没有脸另说
靠战争发家的国家说自己热爱和平
我不仅要打你，我还要收你钱
美军正式改编为叙利亚雇佣兵，kkp
“我要成为秧歌star”！
意思就是，你们谁以后想给美国当狗，要自己买骨头哦
川普：打仗也是一门生意哟！～(￣▽￣～)~
建国:是时候收割了
有一说一，外套有、好看
恐怖分子都是被你们自己美国养起来的。
以前不是为了自由民主嘛？建国同志你这样说不好吧
nice啊。。那世界可是少了好多战争。
没人在白宫陪他过圣诞，自己就闲不住了？
我是一名雇佣兵，明天就要上战场了，小姐姐可以不可以……
@AV8127559
妹的我有一件和川建国同款的衣服
说吧，让你们自己扇自己要多少钱！！！
公知哭晕在厕所！狗粮断了！
我们想打台湾 打日本 川总统您开个价呗
观察动物网实锤了
美国热爱和平，是今年我听过最好笑的笑话
要加钱就直说  整的自己委屈巴巴的
以前收暗钱，现在明暗钱都要收
一句话：掏钱，快点的!!ﾍ(;´Д｀ﾍ)
特朗普：我们不当免费的世界警察了！我们要收费啦，强制的哟((･∀･)
大锤80 小锤50 必须是美元 （￣へ￣）
说到底，还是想当世界警察，只是不免费，想收费了。可是如果别人不想交费呢？
美军或成世界最大雇佣军集团。
美国大兵：以后请叫我雇佣兵
我们出钱，让你们打台湾省的那个，你干不？
川普的意思是：我不仅要在你家搞事情，我还要收你保护费
就是因为他没钱了(=_=)
美国兵的血就是这么卖的吗
去别的国家打、砸、抢完了还朝人家要钱，呵呵呵呵呵
说得好像以前没给过钱一样
特朗普:我们再也不当世界警察了，要当推特达人！
这次准备收多少保护费呢？(;¬_¬)
也就是常说的我要在你头上拉屎还要问你借纸
。。。你们最好不要当世界警察，世界就和平了
这是要军队经商啊
恐怖分子特朗普
哦豁？强买强卖？
以前都是piao完床底下塞钱，大家穿上衣服假装只是用爱发电；
现在是****一条龙明码标价光明交易，买家少花钱，花钱买放心。
我现在就想看看扫黄打非的啥时候能出来
我是冷酷的雇佣兵，么的感情( ´_ゝ｀)
能买你们美军打日本吗？
滴滴打国服务
拿热爱和平为借口提高战争价格，真是热爱和平呢！

真想对你们说，拜拜了您嘞
穿上这身狗皮是真的难看
川普：我们四黑色会啊～，搜保护费啊～，你们钱有没有到位啊～
霸权和钱，我全都要.JPG
中国推销基建，美国推销战争的又一典型案例
川建国不亏是一个伟大的商人，军队也是可以用来挣钱的╮(￣▽￣)╭
那么雇佣美国吧印度灭了 多少钱(=・ω・=)
流量明星特朗普(=・ω・=)(=・ω・=)
特朗普军装，胖乎乎的，歪着头讲傻话特别喜感。
中国想出钱让美国教训一下加拿大，不知道要多少钱？😏
世界最大雇佣军团——美利坚军队
不愧是资本家出身的总统。。。。
又没人想你当
谁让你们当世界警察了，还不是自说自话，现在又想要钱了？谁愿意让他国在自己国家驻军啊ヽ(`Д´)ﾉ
你们打仗不是为了人 拳 皿 煮么(｀・ω・´)
特朗普:我们是爱好和平的国家！
和平:喵喵喵？我们见过？
川建国:给钱，不然打你。给够，打别人。
别    人:mmp
说起冤大头，我想到台湾这个垃圾鬼岛
白宫关门了，只好出差了，要不然家里暖气费太耗钱！
川普：“我们不当免费警察了！以后请叫我们雇佣军！”
全球人民喜迎最强雇佣军
我说了军队不能经商
萨达姆：？？？
估计下一条更新就是美国国内舆论就此疯狂diss川普
同样的空军夹克，南光太郎穿着就帅气英武，特朗普穿得像个特大号的绿色土豆（￣▽￣）
我有点喜欢他了怎么办
我们不是世界的冤大头，我们是世界的超级正能量。
经典资本主义，拿钱
这话说的。美国眼馋的地区，又没有抵抗能力，真要是触及美国的利益，你照样免费当世界警察，不要都不行。美国看不上的国家，美国不敢打的国家，就算谁花钱请你去打，你也不会去好吗！
这是打算明抢的意思吗
像美军那种打法  全世界除了中国 谁能负担得起
一旦民粹主义被挑动起来就很难在平息下去，以前的美国虽然霸道但是有些国际潜规则还是会遵守的，现在的美国越来越不讲规矩了，很难想象美国以后会成为怎样的一个国家，这么多年美国社会内部到底发生了什么，为何会有这么大的转变这是值得我们思考的？
他是打算靠收保护费让美国再次伟大吗？手动滑稽
世界级老鼠屎
补药碧莲。谁请你去打仗的？再说头一次看到有人把自己国家的军队当成成雇佣军的，还有脸说是为世界和平。
只在自己需要的时候自称世界警察，以“维护和平”为借口侵犯主权国家，现在国力撑不住了就赶紧扔了这个借口，真是无耻 
@滴滴打人
观察川普网！
既要当**，又要立牌坊
民主培训费？
我想雇佣美利坚打美利坚可以吗(･∀･)
美国是个热爱和平……的国家？→_→
但是，这些战争不都是你们主动挑起的吗
美帝终于要收保护费了
我先来，观察川普网
那就别当啊又想当又要钱
世界痞子终于承认了它的身份( ´_ゝ｀)
一说起
鹰酱:要恰饭的嘛ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
那不是为你们的世界秩序打仗吗？萨达姆和塔利班又没有请你们来……
总觉得这是一件好事啊(=・ω・=)
以后打你还要向你要钱0.0(〜￣△￣)〜
收费，我觉得很合理，点赞
胸前的红领巾更加鲜艳了
给你钱 帮我 收服 台湾好吗？
两开花
从此开始收保护费了是吗
给钱!(=・ω・=)
特朗普:给钱，给钱，快给钱！😏
谁求你来我家打了?!
雇佣兵队长特朗普
我寻思着，老美的军队什么时候成免费过…以前不是照样给老美钱啊
演讲过后
川普的手机开始响了:支付宝到账……
舔狗（sucker）最后应有尽有
军火商：不，你能！
我，特朗普，打钱(°∀°)ﾉ
其实川普对他们本国来讲，还算比较务实。尽管中美之间立场不同，但他是值得尊重的竞争对手
从未见过如此厚颜无耻之人厚颜无耻之国
抗日的时候美国人没有收钱，也没有其他附带的条件，但确实帮助了中国
说的好像伊拉克请美国来的一样，
兔子:我出1000亿，你打你自己，行不行？ 不行，那2000亿。还不行？10000亿。 不够吗？你说多少？
特朗普就是个蠢货。
美国已经是产油国了。中东乱不乱它都不慌。撤军也是迟早的事情。
我们要当世界流氓了，不对我们就是
世界第一的战争贩子谈和平。╮(￣▽￣)╭
兔子：既然这样，那鹰酱我给你钱，你把台湾和南海给我收回来呗。。。
鹰：。。。
兔子：算了，其实只要你不瞎参和就行了(⌒▽⌒)
吓得我看了一眼台湾年财政收入
特朗普说得很对啊，没什么毛病啊！
美国和中国是好朋友   和平友好，共同制造美丽的地球的明天，大家不应该骂美国(=・ω・=)(=・ω・=)(=・ω・=)
战略收缩，资源集中到西太对抗某大国……

我不懂为啥这么多国人笑特朗普。他上任来的一系列决策已让某国手忙脚乱。

某副手演讲已摆明了压制西太某国是华盛顿政治精英的共识。
恕我直言，观察者网小编。你要么懂历史只是胡诌来博眼球标题党，要么就是真不懂历史的**
真是奇怪啊，叙利亚内战的时候，人家也没让你们来凑热闹，结果你们是却来了，还打着“维护世界和平”的口号，结果把人家那里弄得一团糟，现在改口说不能免费给你打仗了，要收钱？？？（毕加思索）让别人给钱你们花，让你们玩的更加尽兴？exm？？？求求你们，放过世界吧，外太空有外星人，你们尽情去糟蹋吧。
热爱和平美利坚，真的是章口就莱啊，牛逼牛逼
真的没有比美国还不要脸的国家了
得道多助，失道寡助。中华仁义之邦必王于天下。
本年度最佳笑话诞生了
说吧，干日本越南还有东南亚那一批多少钱
谁tm求你当了啊？
我，美利坚，打钱
美军要成为下一个纳粹国家
警察是为人民服务的，你也配称为警察？！还世界警察？！
还是乖乖的当你的世界收费保安吧！
(￣3￣)
老夫琢磨着这种言论怎么能舔着B脸说出来的，这哪是国家领导人？？？怕不是弱智加**吧
看到特朗普的眼见这么短，我就放心了
美国佬，我们给钱，帮我们打加拿大
如果美国都能说自己爱好和平，那么撒旦也能自称是上帝代言人？
中国是人民的警察，不用交钱。
只要你不给美国交钱，中国就会来保护你(°∀°)ﾉ
破坏别人的家园，抢走别人的财产，还想找借口收保护费？噢，好吧，谁让你们是人类灯塔呢
自从引战者网来了B站后，B站的右倾氛围越来越重。噗
观察者网是特朗普的忠实粉丝。国内新闻不敢报道，一天到晚特朗普。
不得不说美军为反恐战争付出了很多
这么说以前是人道主义援助？
“我们再也不当世界警察了”
诶嘛真香
中国恐成最大赢家
我们不当警察了，当土匪，明抢， 卧 槽，我不敢相信我的眼镜，我竟然又干以前的活了←_←      →_→
说得好！
晋国为了省点会盟的费用，不搞联军了，还将军队撤出郑宋，一切晋国第一，秦楚悦之
辣你倒是把石油美元挂钩取消了鸭
这个糟老头坏的很
很潮。。。
美国每次都这样打完了就走留下的屎就让别人去擦以前也是现在也一样
合着你们之前驻军不要当地人提供军费似得。
滚滚滚 赶紧滚
我也没说什么吧。。怎么就给删评了
呦呦呦呦呦呦谁谁求着您当了？？？
这是穿了几层防弹衣(･∀･)
佣兵之王 特靠谱(*￣m￣)
突然fashion
Maya川皇的外套超级大号
收费警察=流氓
求同款夹克
被保护国：我们TM的不需要你的保护，请滚谢谢
那请你们别掺和别家的事啊！
呜呜呜，和平使者美利坚
飞行夹克是真的帅
说的好像你们是被人请去维护和平似的？
呜呜呜 热爱和平的美利坚
越来越合理收钱了(=・ω・=)
虽然言论有些睿智，但这话讲的是有点霸气
让美国再次伟大起来？
哈哈哈哈，我笑死了
以前不都直接动手抢的吗？
说得太好了
美军什么时候免费当过世界警察了？
雇佣兵役制，没毛病。。
我寻思你咋收上保护费了呢？
您不老老实实在***国呆着，吃饱了撑的跑这儿干嘛来呀
←_←   说的你有免费帮人打仗一样     没有利益你会去  小滑头美国
衣服求淘宝链接的弹幕笑死我了
穿的是什么夹克？
打伊拉克和阿富汗不是因为你自己被恐怖袭击了吗(⌒▽⌒)
推荐个纪录片吧，站内搜就有，华氏911
乌拉
完了，韩国要闹翻了，日本也要闹翻了
吖屎啦你!圣地亚哥!
哈哈，先把那几千个海外军事基地撤了在说这话吧，不然鬼才信啊
打仗什么时候免费？网上互喷都要费几度电。

还有啊，到别人家里闹完就走，这事没那么简单。
美国是一个爱好和平的国家？这话不是我们说的吗
太平洋警察都当了这么多年了，说不干就不干?(｀・ω・´)
宇宙警察，插手星际战争，成立川普星际联盟。
你干脆改名叫观普者网好了（￣▽￣）
那不就是强盗？
and sometimes that&#39;s also a monetary price
然而他在推特泄露了海豹突击队队员的照片，还有任务地
总统演讲插入夹克广告
淘宝同款已下单，挺帅的
面对小国还好，面对像中、俄这样的庞然大物，必然需要巨大的资金投入，才能与之抗衡，与这比起来，美国要求增加的那点钱根本不算事。说白了，美国的盟友就是想不花钱。
衣服在哪买？
热爱和平美利坚
驻军不是由当地国家支付吗？
为了黑而黑
可见国会山的敌人多么强大，美军竟然要收钱揍人了……
冤大头?我看错了吗
突然现场来一句阿拉服啦
台上是什么东西？好像一只牡丹鹦鹉。。
特朗普看着好搞笑啊
争端制造者，还tm有脸收保护费，来！我这有，冥币要不要啊！
是当免费警察，还是“另种殖民”？这误会可大了去了
杰尔马66?
虽然听起来对我们来说挺好笑的 但我觉得对他们自己真的是很明白很好的事 而且他说是钱的问题 但钱也只是一方面
但以前也不免费啊
对在外的军人来说是好事情
衣服是阿尔法的空军夹克吧，某宝有卖。心水已久就是没钱啊！！
侵略军是要钱的。
B站：不能再让你们免费看番看剧了，让B站再起伟大
挺好的战略收缩只要在中东地球留下钉子不让中俄向中亚发展就行 还有值得一提特朗普是一个很聪明很明智的人这个人提倡和俄罗斯搞好关系让俄罗斯制约中国  可惜美国内部猪队友真的好不许你和俄罗斯关系变好  还有特朗普老是瞎说大实话 和俞敏洪一样 乍一看这说的啥 回过头一想太真实了吧  句句扎心字字带血  都是实话可是大家都不愿意听实话，都觉得空口白话好听。
这是要把美国军队变成雇佣军吗
老美这吃相越来越难看了。。
川普数据
2 0 0
个性：资本家
特性:  喋喋不休的小丑 蠢货 残暴(°∀°)ﾉ
说得好像真免费帮别人一样
战争发财了解下？
***会不会很悲伤…移民过去孩子也不能是美国藉，留下这家伙又说不免费当世界警察，这让***怎么活啊😂😂
没钱的可以用油田抵。要么打反抗军要么打你。
伊拉克人有美元么。。。。。。。
英法:算了 算了    给自己争资源还要我们出钱？
。。。。。
什么钱，津巴布韦币。
商人当总统，到哪都是钱
是不是想到新的理由了？
以前为名，现在为利，商人治国，“诚信”办事
真·打完你还得问你要钱
热爱和平美利坚!!!
没钱我不侵略了？
免费！你们免费过吗！免费过吗啊！好意思么你！又捞石油又散美元的那次打仗你们免费了啊！喵的你好意思说？！
不打没我们的今天，这么一个事实大家要懂。
商人就是商人
众所周知，美国是一个热爱和平的国家😂
川普:我们不当冤大头了，我们要名正言顺地收高价代打，我们将重新收人尊敬
不给price，不会挨…还是给了不
最近西方那边的人是要上天啊。。。。
人类就是宇宙中一坨能量的流动
美国连国歌里都是火箭炮，川普还好意思说美国爱好和平
你说说，特靠谱是自己没智商还是当美国人民没智商？
哈哈，特朗普是想把霉菌雇佣化吧，为了钱的军队能有多大指望！
美国:我不是小流氓，我是黑社会，想办事先掏钱！
之前是强制玩家玩免费游戏然后道具收费，以后是强制玩家玩付费游戏同时道具收费。。。
热爱和平美利坚
我都不想说你是糟老头子了，，糟老头子多可爱呀( ´_ゝ｀)可惜你没资格是
冠冕堂皇，美国靠打仗卖军备不知道捞了多少钱，这意思以后还要收双份
美国自己的储油滤已经不在需要依赖中东  美国战略主要在亚太地区遏制中国
美国热爱和平？从美利坚建国到现在，发动了多少战争？
美国没了，我相信会更和平
以战养战，还能发战争财 ，其实对美国好处挺大的，需要警觉
特朗普的衣服这么厚，里面穿了几件防弹衣？
（￣▽￣）
111
我觉得没毛病，川普这话
石油？犹太人的钱？你们免费
有人雇美国打美国怎么办？
观察川普网(｀・ω・´)
川普真精啊
2018年一整年的笑点就是看川普 作妖 ！(=・ω・=)
明年会更加精彩！
kbzy抬头在即
普普真帅，我偶像
灰，
好的，给钱。你们自己打自己。打完在给。
学谁不好非学我们，别学我们，继续当你们世界警察吧。
美国军队全员雇佣兵，可以。
外套还挺好看的
组成2019条，ps:外套好看
年末笑话总结
组成2018
特朗普被晒黑了
雇佣美国人帮我打仗
既然您老不想当冤大头，那就别当了，中国初来乍到，世界警察这脏活累活要不交给我们？
美****就是纸老虎！
哦，知道了，没钱，带着你的军队滚吧！
麦克阿瑟当时也这样想的 知道遇到了。。。
黑手党
当特朗普说美国热爱和平我突然笑了
说得好像你们没收费似得。
我仿佛听到了有人在说他只想吃得最多
也没有谁想要出钱让你们来啊？
玛尼，玛尼，玛尼
翻译：我们拿的黄金跟文物是不可能还的
保护费该交了啊
场面话
我们美国是热爱核平的国家
世界上哪个国家或组织让你当警察了？自己要当警察，自己要收钱
你说啥？？？你要不要再大点声？？？？？( ´_ゝ｀)
世界人民:赶紧滚。
突然觉得特朗普上台有点意思(-_-#)
特朗普观察者网
我，川普，有一个梦想，就是成为秧歌star
这飞行夹克有点小帅
不愧是商人～太精了不好。
美国是一个热爱“核平”的国家！大家信不信
改雇佣军
昨晚直播为啥看不了了
特朗普的英语还是很好懂啊
标准的商人思维
所以要抢钱了……
世界和平又进了一步
抢完了钱手一伸：服务费5w,,支付宝微信都可以，需要开发票么？
这不是你免不免费的问题，而是根本没人想让你当“世界警察”
特朗普:我要钱。
。
。。。。。
你居然才想起来你被人家白白嫖了几十年，人家就是枕头金不尽人家壮士也气短啦。
这是要明抢了啊。
nice
川普哥没毛病啊。
特钱
我，美军，打钱💰
柯南里的fbi是不是要改设定了
看来是要给钱打别人啊？世界雇佣军？
你真以为说你世界警察是因为你维护正义？
世界保安
还世界警察，要点b脸么
你之前是免费吗……→_→这战争不都是你挑起来的吗
淘宝同款绿皮夹克
不要脸了吗？
你换个政府他还是这样，优先国向来如此，我虽然向来黑厉害国，但是厉害国有句话说得好，美国政府高层还是冷战思维。
这个国家好战，阴险，优先国人民爱国之情不亚于中国（并没有吹捧美国，），对国家强大的实力充满自信。就这么个神经病国家，让厉害国粉丝又恨又爱，每年都要给我朝上一课，当然了，这是互相的，我朝也喜欢给优先国上课
不打更好，谁希望你们打一样。你们不打，我们分分钟解放台湾。
还有此等厚颜无耻的国家？
世界终于和平了
所以你造的恐怖分子你不清除？
嘛，反正最快两年后最晚六年后的那位来刷屁股
美国玩的一手好牌呀，这就是传说中的养寇自重吗？
贼喊抓贼
你得加钱
很棒棒
兔子：给你钱，你帮我把和我作对的全收拾了（￣▽￣）
你就一城管 还警察 有法律依据嘛
我，特朗普，打钱，不打钱揍你
钻石雇佣兵？
你变成了雇佣兵
美国要打外星人？
美帝兴，川普王
我们要恰饭的，给点饭钱一切好说
合着你打我我还要给你钱？
太商业化了，吃枣药丸
韩国:终于不止我自己被摩擦了
如果美军撤出中东，我们和俄罗斯可以顶入中东重建opc体质，控制世界油价，帮助中东小国发展经济，这帮子人土豪得很，把中东的地区局势扭转一下，帮俄罗斯一把，要知道国际油价可是很那啥的
停火～他们想买我们的炮♂弹，就得付钱
不免费当了，意思是收费当喽？
特朗普如果下达的是错误的判断，你们应该夸他呀。这样美国才会衰败。你们这么骂特朗普，是为了指正他的错误吗？你们是美国派来的奸细吗？(〜￣△￣)〜
改当雇佣军呗
挺好，大实话。
从未见过如此，厚颜无耻之人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
***在作祟。
人家并不想打仗啊
唯大流氓能本色 ，是真狗熊自风流
川普：你们不再免费了！
雪茄 金链子 狗头
特朗普：我们爱和平 我们爱打仗
美国是个流氓国家。
雇佣兵王国之父～特朗普！
先炸后收费
他这么说话军队听起来会不会挫伤积极性？毕竟听起来好像去打仗就是给政府赚钱。。。没有什么正义的借口
剧本我都写好了：看这衬衫领带…本来是穿的西装吧…后来任性的特朗普宝宝接受了建议…为了接地气临时找个大码的军风外套给披上…
你们这些人，为了上热评也是拼了，比如说我，有个19岁会弹钢琴的妹妹(=・ω・=)
那你别hei当咯~
武装军火走私集团
军火公司的老总们可不是这样想的。
有些锅坏了准备扔了？
满口荒唐言
给自己一个体面的理由撤军，特朗普铺垫的好
谁都没想找你帮忙 ，你自己非得参与的。伊拉克，利比亚，叙利亚， 谁求你了？
给你五毛钱，打自己一顿吧(°∀°)ﾉ
流氓收保护费
拿人钱财，****
变成收费警察了，还是强制收费。
说白了就是想打仗还想赚钱
雇佣兵
我 特朗普 打钱
就喜欢钱
这特朗普眼睛怎么一圈白！
谁让你当世界警察了？！
这不就是雇佣兵了吗？
世界上是有因果定律的，盛极而衰是不变法则！相信美国最后会被群起而攻之的 。等着吧
兔子：今天起雇佣兵服务大减价了啊~
说的太好了，快把你全球的驻军收回来啊
民主自由的收费能叫收费吗
我们能收全世界的保护费
那和雇佣兵有啥区别，杀戮带来的只有悲伤
一边是热爱和平，一边又是没给钱不想打仗，怎么感觉有点不对劲
下次是不是就说。美国全球反恐维护世界和平。全世界其他国家都要交一分钱。
大家，注意(°∀°)ﾉ特朗普是普京的人😂（av35830054）我还记得有一个故事是一个警察去黑帮当卧底，结果这一当就是好几年，直到当到二当家的话，急忙给上司通话说“在不收手的话，我就要当上老大了！”

美国收费了的话，那岂不是更好吗。不给钱，我们不出兵，有些地方要是交不起钱的话，特朗普就不出兵搞事了，还有给钱的国家，也不怎么好过，毕竟这钱的数目不小的呢。特朗普：榨干你！
美国几乎每一任总统都拿******，这是最有意思的
美国早就不是正义之师了
真是可怕啊。特朗普。出拳意想不到，看问题真是精准。
以前是说打你就打你，现在是交了钱再打你，你还不得不交钱
就像两百年前列强对清朝的割地赔款，被侵略了还要赔钱
除了自由贸易方面，我很欣赏川普
霸权主义←_←
免费打仗怎么好意思出口的，肮脏的政治
美国单身汉服役不就是为了钱吗
特朗普这是要一心一意搞经济建设阿 邓选学的不错
鹰酱：我不打仗了，但是...我卖武器啊(｀・ω・´)
承认自己是流氓了
特朗普的上身外套不错 。
美国雇佣军大队，今天成立了
利益榨完，制造话题，发动战争，打着正义旗号侵略
只有充钱才能变强
我这儿有个单子。
诶别呀，全世界能付上款的就我们啦！
诶对对对，就是那个白房子，对，可以炸，我们能重建嘛，没问题！
美国是爱好和平的国家，美国政府美国人还能再不要脸一点吗→_→
特朗普：我现在除了钱，其他什么都莫得谈。
这就是所谓的让美国更伟大？？
看来谁给钱帮谁打仗啊
NO NO.WE NEED MORE DOLLARS(=・ω・=)
川普的白眼圈是什么啊？
骚话连篇
美帝该死
意思让我花钱请你打我
中东混乱还不是你们搞的？ 真恶心啊
有时候，这代价是让川普下台
没有战争，米国那么多军火贩子喝西北风？
想要让我们再你们那建基地，给钱，想让我们帮你们打仗，给钱，想让我们加入联合国，不能收我们的钱，皮一下，很开心
问：特朗先生，开发票吗？
红配绿
确实是当商人料
从来都是自作多情爱管闲事！
是你们自己要去的→_→
你的意思是？驻伊拉克的美军，全都是吃你美国的？当地政府没有给你们钱？
等价交换
说的好像你以前免费当过似的，怎么，保护费，让当地政府给美军钱就不是免费当世界警察了？
我是雇佣兵，明天
还是管好自己吧，别的国家不需要你们三八，也不需要你们的破坏
果然生意人
收费警告
ma1  夹克！！
我挺想知道，要是别的国家不给保护费特朗普准备怎么办？
不免费？(=・ω・=)你丫不是一直强买强卖的吗
夹克挺帅
这就是光明正大当强盗的理由?
别人也没让你插手这些事情吧，意思是现在美国想要干涉他国的同时还要勒索？
川普是推特红人
我搞一个众筹，请特朗普干掉这个世界上最强大的国家，我先出一块钱（1/10000000000）
挺好的 两个国家同时请美国雇佣兵。然后让他们自己打自己。毕竟老大是川普 没啥不可能的！
我觉得这挺好的，在世界多极化的大趋势下，美国这种超级大国的存在本身就是不合理的。美国的未来只有两种可能，要么分裂，要么变为一个正常国家。特朗普这段时间的举动都是在逐渐收回美国在外的触手，收缩实力，减少未来世界格局变化对美国冲击。世界大同不是梦。（￣▽￣）
真tm不要脸
美国不能老是免费地帮别人打仗………
我谢你啊，这么多年好委屈是不是？
8年布局毁于一旦，奥巴马眉头的皱纹更深了
人说人话 鬼说鬼话
。。
估计是石油资源枯竭
我在你家开矿矿产运回我家你还得向我交劳务费，腹黑腹黑
WTF?现在都这样直接的吗
你们一直想当世界警察，
看来美国人也开始回归保守路线了！
特朗普潮牌😂😂
哈哈哈哈ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ美利坚热爱和平
说的好像有人想让你们当一样，自己这么多年都干了什么心里没点逼数吗？？？
年度劲爆新闻？？？
求你别当
说得谁求你出兵了似的，搅屎棍
特朗普:小老弟，赶紧给钱
666，举个例子，是不是以后帮北约打科威特，不仅要抢了科威特的石油，还要回过头来找北约要辛苦费啊(=・ω・=)
比春晚相声和小品好笑多了，不考虑发展下副业？
付费警察
既然这样，我给你钱把台湾给我收回来呗。。。
交就打别人，不交就打你
湾湾们，懂了吗
特***是要停止对外输出**，把工作重心转移到国内经济建设上来？
世界和平？
求川普同款衣服，有没有X宝链接
吁~~~~~~~~~~~~~~~~~~
打仗为钱，那么这不就是雇佣兵吗？
美国，？变成佣兵国了
其实从来都不是免费的，只是最近入不敷出了而已
往华尔街扔10枚民兵要多少钱？
讲个笑话，川普去伊拉克今天美股大涨。
三军統帅......川普王
石油拿的还少吗？开始明抢了。
美国有傻普，混乱将要始
发型不错
由一个不按套路出牌的人开始进行战略转型的美国。我觉得上一个这么做的是演员里根大爷
该颁发******给伟大的米粒尖第一皇帝·特不靠谱了
没人喜欢你们 却死皮赖脸的要当世界警察 还想收费！
你真是个小机灵鬼
我就想问问钱最后进了谁的口袋  美国大兵还欢呼  拿命换钱  钱还不一定到自己手里 …
老鹰这样搞下去吃枣药丸
给钱，我就帮你炸别人，然后错还是你的。不给钱，我就不走了，我就待在。什么时候出钱了，什么时候我让你背黑锅。坐享其成
外套好看
红领带配绿夹克，红配绿，【         】
川普也不要个碧莲，美国之前的侵略战争是为了稳固石油和美元的绑定关系维护美元霸权。结果没有捞到好处被拖入泥潭不能自拔，现在又来了这么个说法，果然是标准政治家的嘴脸。
政客与商人谁的脸皮厚？当然是政客商人皮最厚
怕不是个傻子 哪个国家愿意别的国家的士兵登上自己国家的领土
一本正经的胡说八道，脸红都不会，每年杀百万人就叫爱好和平！
/白眼
谁惜的你去啊！
我觉得抢石油卖的钱还没有导弹贵
打伊拉克血亏啊
“美国是热爱和平的国家” /滑稽
这么有水平的演讲稿一看就不是川普写的，他不会这么高级的词汇
川普：地主家也没有余粮啊😄
黑手党教父，唐纳德·特朗普
热爱和平美利坚
CBA警告
不给钱就开始抢了，地主家没有余粮了
可以腾出手收拾真正的流氓了
美利坚:听到没得老子不当世界警察了没钱赚，看什么看说的就是你们2个日韩***老跟老子惹祸！以后请我出来先把钱准备好！
如果你们消停点，世界将少不少战争吧。
美国：我就是想收点保护费，要点钱，我们关系还是像以前一样好。
韩国、日本、菲律宾、越南：不，你是想要我的命，就像70.80年代的日本
红领巾的光辉闪耀世界(行少先队员礼)
是是是，他们的血和生命和生活都不是代价，他们没钱给你就是不付代价
每次看川普我都痴汉笑咋整
血斧氏族的warboss么
霸权就是好用
他是指对盟友进行保护过去要钱比较少，准备找日韩要钱了。
我们热爱和平！
更爱钱
有人让你们当世界警察吗，自己真会给自己立牌坊
收保付费
特朗普：没钱还想找代打？滚……(´･_･`)
借你之手与他一搏吧
以前是个有文化的流氓，忽悠了世界上一批没有文化（话语权）的落后国家。现在世界发展了，各个国家的差距缩小了，信息开始流通了，人民变聪明了不好忽悠了，把忽悠的钱也省了，直接用流氓手段敲诈了。
所有不和平的事儿，都是你们干的！
对对对，我要学的就是这个！！！
特朗普说的是北约吧，帮着你们看前苏联到现在的俄罗斯，还是免费的，现在也该收收军费了
第三次世界大战发起者:特没谱
好奇他说的强大，前所未有的兵力是什么，不会像上次沙漠风暴一样让人眼前一亮吧
再得寸进尺点看？？
ooooooooooo
我不光抢你地盘基地，我还要抢你们钱，让****一个古老东方的故事叫做引狼入室
不去做世界改行警察搅shi棍了？说到棍子，就想到了孙悟空的金箍棒，今年下半年，中美合拍的......(=・ω・=)
细思恐极，美国以后不就可以向冲突双方中自己想支持的一方象征性地收些雇佣费，再以高额雇佣费拒绝另一方，然后名正言顺地介入他国内政了么？
想起了和平行者结局时bigboss和kaz的对话还有演讲
我能雇你打美国吗？
好好好, 反正油费我们中国留学生出
70多岁了身材还那么强壮
川普：以前我们自费推到你们的政权，以后要收费了。
放下面子不当霸主了？
给你钱
你打你自己行不行。
特朗普不会以为美国在伊拉克打了这么长时间是为了伊拉克吧
从此之后 世界和平了
飞机带超时空终于收费了
给钱就帮忙打仗，这不是万恶的雇佣军干的事吗？我怀疑以前的黑水公司幕后老总是不是就是川普
這樣的人也能成為總統，美國就沒有人了嗎，以商人的思維來治理國家估計撐死就這麼點水平！
這樣的人也能成為總統，美國就沒有人了嗎，以商人的思維來治理國家估計撐死就這麼點水平！
呵呵，这是要把横行于世的黑老大身份，降价为流氓打手啰？
你吼辣么大声干什么嘛
我想知道大兵们什么表情
**，抢人家东西,还要人家给钱。
人不要脸，天下无敌
我寻思一会特朗普会被极端组织刺杀
川川在厚颜无耻的道路上又前进了一大步←_←
求你了赶紧从台湾海峡撤出去。
这特朗普橘。。。
美国是一个热爱和平的国家！滑稽
先搞好基建吧……
我帮你维护和平，不付钱就打你。
搞得人逼着你当一样
我是要成为黄(mei)金王的男人
话说，谁让你当警察了？
不愧是资本家，每次谈政治离不开钱💰
世界第一土豪也要靠打零工挣钱，这也太穷了点，国会拨款还不够花吗？？
到时候我们是不是可以去雇佣美军然后-(￢∀￢)σ
脸都不要了
你们不是侵略者吗
果然思维也和陆军接近了，满嘴粗鄙之语
萨达姆的棺材板在颤抖
越来越希望川普和蔡英文**了，马克龙和小土豆也要挺住（安倍、莫迪、默克尔、梅姨最好赶紧下台）
川普:台下的都在拍老婆
敢情以前祸祸别人还要钱？
日本韩国加拿大澳大利亚，还有谁，人家喊你们交保护费了
自大
说石油的了解一下 美国现在是产油国 还出口呢
再来两年特朗普逻辑能不能走到头？
爱咋说咋说，反正都来了，总得发发言
美国是一个peace-loving country（滑稽）
和平
美国这是骗傻子呢吧？美国发动战争哪一次没得到好处？特离谱真会骗傻子，台下欢呼的都是傻子吧（￣▽￣）
意思是以后得当收费警察了？
我们要做自由的世界警察
我突然希望他**了……
我不做警察了！！伊拉克！！
我美利坚要求加钱
夹克哪里卖
不是为了保证军队战斗力才去打仗的吗。。。。。
美利坚爱好和平还行，我信了还不行吗
说得好像真是别人请你来打的一样。
以前成本大了 资金周转不开了 坑坑小朋友就齐活了 中国在持续被坑的状态下还能起来... 而且还笑呵呵的问 美国 继续不 老铁？
美国逐渐发现 坑小朋友 不好坑了 坑中国 把自己坑进去了... 你让美国怎么办 

我要是美国总统 我很绝望 只能加把劲去坑小朋友...
这你妹的是集中精力，力量一心一意对付我们了？
美国还是继续打吧，他不打了精力就放亚太了。
自由和免费不再是同一个词了
世界终于要迎来和平了吗ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
流氓选择一点都不掩饰自己的无耻了！天要他亡，必先让其疯狂！
他是对的
搞的谁乐意花钱请你当一样？
雇佣美军打美军(=・ω・=)
美国在一定程度上也是旅行自己的责任了
我去。谁TM请你帮忙打仗了！
特朗普说真的很厉害，下届基本**
尼克松来北京，那是在越南被放血了。中国想在贸易战里有主动，就必须把美国拖在中东。
川普终于承认：We&#39;re  not free
jojo我不做人啦～（￣▽￣）
这身行头看起来不错
我就静静地看着你装逼。
信你个鬼，你个糟老头子坏的很
特朗普真的是个商人
川普真的会经商，经济支撑一切
衬衫领带配夹克可以的
川普继续败坏美国名声，哪天变成老二也是活该！乐见此事
我这么理解吧，美军经过一个村庄，看到该村正在被土匪洗劫屠杀，村民求救，老美说，你们没提供金钱作为报酬，所以我们政府不允许我们提供救援帮助。(〜￣△￣)〜
充钱吧少年们
川普哥不当演员来当总统真的是好莱坞一大损失。
所以美国现在是雇佣军了？只要给钱就能帮着打仗？所以 特朗普是压根就不知道美国为啥在中东打了这么多仗？利益＝钱？
………流氓要收费………混混变黑帮？？？现在不是正在打黑除恶嘛(｀・ω・´)
讲个笑话，美国热爱和平所以到处打仗
放狗咬人要给骨头的
你交钱或不交钱，美军都在那里，不多不少
人家用你去了吗开始，你死乞白赖去的吧
商人出身的总统，3句不离钱。
在别人的国家发表言论，好意思
问题是，联合国让你们 丫 的去了吗
不明白是谁要他打战了，难道不是他引导的吗
特朗普，我们不在当免费的警察了，而是抢钱的土匪了!(･∀･)
不愧是生意人，做什么都得先谈好价钱！
等等，以前就算没交过钱，也交过石油啊━┳━　━┳━
难道不是你自己去凑热闹的吗..
那你们得穷死吧
求特朗普外套链接哈哈哈
真是混球，合着以前没收钱？不知道获利多少呢，没利益狗R的美国会去当毛线的世界警察？
当biao子，还要立牌坊。
不是一直以帮助的名义，用人家油田，卖给敌对双方武器，还卖给毒贩，恐怖分子等╮(￣▽￣)╭，啥意思？明面上再收点钱呢？
美国是想做雇佣兵了(｀・ω・´)
俗话说得好，无利不起早！
主要原因是现在美国变成了世界最大原油出产国。
谁要你们来了
他的肩真宽
美军免费过？世界级笑话。
MD，指桑骂槐，中国又趟枪，就算你美国不去在别的国家哔哔，有那么多事吗？
他想涨价😅
(｀・ω・´)美帝表示收费了
梗玩多了就没意思了，给自己留点口德吧。不过说到德，让我想到86年西游记里猪八戒的扮演者马德华先生。今年下半年……快要过去了，给大家拜个年吧
川普你到底想说什么啊？
我不做全球大佬了！
特朗普：我们爱好和平，也从不来不惧怕战争！


建国同志，请注意你的言辞！
搞不好抽手搞中国，在亚洲作妖😒
以前是从敲诈，现在直接明抢了(=・ω・=)
本来就是强盗，现在准备明抢了
神他妈热爱和平
特朗普绿了
收费搅屎
我打你你还得给我钱
国内军火集团咋办？是不是就没钱赚了？几百个将军咋办？没有战争哪里有外快？肯尼迪当初打算从越南撤军的。
创造一个佣兵的国家吗.....
世界第一大雇佣军，美军
B站也不给个敏感词目录，在哪都能发出来的话，在B站发不了。
意思是不再做亏本买卖了？
那地球的治安就好多了
如果能说出不再当世界警察这句话，我就感谢美帝的大恩大德了
。。。。。。帮？！
We‘re not free anymore.
哦，沒钱了？打仗还想别人出钱是吧？
是不是又想挨人肉炸弹了？
(﹁&#34;﹁)不要脸的
厉害了
我感觉战争快来了。
干的漂亮，这回世界能安稳很多了，希望美国也少搅浑水
淘宝预购
哈哈哈哈哈
我不但要帮你们打仗，而且还要收保护费。
那我没钱你可以退兵吗？
看样子还是没打算撤军啊
打破911
加钱哥川普
先吐为敬
别人是请你来的！？
一切向钱看！
你将加冕为王
夹克加西装骚啊(=・ω・=)
那些士兵心里想 叙利亚还在打仗你就把那边的士兵召回了 我们这里的仗都打完好几年了 你叫我们留在这干嘛？
刚用脏弹炸完叙利亚不久就开始说自己不为别人打仗了，难道叙利亚入侵美国，美国是在为捍卫自己国家而炸人家？这**总统。。
卖武器的钱还不够???
这个川普好庞大
不给就打你
我们(世界)再也不用美元了，想我们用美元就得给钱。
衣服不错
世界警察“开始”收费了。
所以说你要当雇佣军？！不愧是资本家头脑
热爱和平美利坚
美国/底特律/川普
     ：我们再不自由的帮别人当世界警察了，是的，我们接下来要有计划的，有目的的开始收取保护费了！…如果谁未交取保护费，他将获自由。
呵呵呵😕谁稀罕你这种搅屎警察?
现在不是世界警察了，是强买强卖
那你把你的驻军都撤走啊！
哈哈
从世界警察到雇佣军，这中间发生了什么？
太好了！
这是没钱买甜甜圈了？
这个商人总统本想让国家赚钱，折腾一六三遭，反倒让美国亏了很多钱。
sucker好评
人家本来就没有喊世界警察帮忙自己跑过去的吧
拉尿醒鼻涕，两头拿
加钱，加钱！！
川建国:是人都要恰饭的嘛，拿钱！
说出来你们可能不信，我鹰酱真的不想控制中东
字幕打错了吧！应该是“核”平吧！
兔子：开个价🐇
我寻思以前也没免费呀，人给你驻军帮你养不说还每年给钱，意思是现在人帮你养给你钱你还要收打赏才肯办事。。那真的。。日韩政府要骂娘了
美帝实力的衰弱
特朗普公然违反国际法
准备当收费警察
我觉得美国又要有新的电影了
名字是  又见第一滴血
这件外套我喜欢
我们再不免费当世界警察了，但不能不让我当警察
川普:这种情况得加钱
雇佣警察？
美国是一个热爱核平的国家
那好带着你的军队马上滚！
不知道哪个倒霉蛋要遭殃了
改名叫收费警察？
💰郎普
我懂，这是再讲反话对吧
nuts
我，特朗普，打钱。
爱好和平美利坚
我寻思着不给钱就热爱和平，给钱就是帮忙打架的流氓了？
观网做个年度总结吧，看今年有多少条跟川普有关的新闻
尼玛
继苏联之后美国也撑不住了，不收点费怕是维持不下去了。
777?
我要打破777
被谴责的受不了了换牌了
不给钱就撤(°∀°)ﾉ
美国军队从此改成美利坚雇佣兵
全球最大的雇佣军公司
话说两边都岀钱的话那可怎么办？
世界最大的雇佣兵公司～～美利坚合众雇佣兵公司
当特朗普说我们美国是热爱和平的，我感动的泪流满面。😭
看到美军人手一个📱我就放心了
我，特朗普，打钱！
还要钱？把我家都拆了还要钱？
要不雇美军收复一下台湾(･∀･)
特朗普一定要**啊
这说明台湾可能需要慌一慌了了，日本似乎也找到借口发育一波了。。。Σ( ￣□￣||)
暗收改明价？？？雇佣兵？？？
这是要当雇佣军了吗
世界和平了
我话讲完了，谁赞成，谁反对。
还给当兵的涨了10%的工资
说个笑话：美国是个热爱和平的国家。╮(￣▽￣)╭
你们从来都不是免费的警察
特朗普：我们彻底不要脸了！
要收费了？
不给钱，我们就打你！
666
强买强卖
美国究竟在世界上起到什么作用看它作用降低后是什么效果了
我没钱，你们可以滚吗？
叙利亚：报仇的时候到了，我马上给川普打钱，把以色列炸个稀巴烂。
世界保护费
太好了？
虽然川普当选后就一直在被黑，但这货干事一直能给人一种莫名其妙的逗逼感，前几位美国总统还真没这种感觉
不给，然后呢(｀・ω・´)
或许明天特朗普就要换一个思路了，主动帮忙，主动收钱
改明抢了
没人想让你们帮忙打仗
特朗普是怎么做到说这种鬼话 自己还能憋着不笑出声的
我也想要小钱钱
                    ---特朗普
德国日本表示“哥，我给你钱让你现在滚行么?”
好了，需要美国提供保护的，欧洲，韩日，中东，美洲国家是要额外支付很多费用吗？川普果然小算盘打的丁儿想
我信你个鬼.jpg
真当自己是为了其他国家的人民打仗了！哈哈哈哈哈哈哈哈，又在不要脸了！呸！
川普是穿xxl呢还是xxxl呢。。。。
特朗普在伊拉克只停留了三个多小时。他回程中途停靠德国一个美军基地，也探访了美国派驻当地的士兵。
我，川普，打钱。“明白”(｀・ω・´)
美国总统特朗普早前宣布从叙利亚撤军后，突然在圣诞节当晚到访伊拉克，是他2017年就任总统以来首次到访当地。

特朗普进入巴格达阿萨德（Ain al-Asad）空军基地的饭堂后，获在场军人站立鼓掌欢迎，他也应许多军人的要求跟他们自拍、签名留念。
还不免费？搞得好像以前免费似的！骗个鬼吧！
好像我很想一样
万水千山总是情，打仗给钱美帝行╮(￣▽￣)╭
美军要当雇佣军了？
得加钱
说得好像是别人求你来的一样……
佣兵国度
爆鳞龙:我不做警察啦！！
川普：没错，我们要收费了
我还以为他们不当世界警察了，结果定睛一看是不当免费的世界警察了。话说人家请你来打仗了吗？
总统在演讲里说sucker的也就特朗普一个了
磨刀霍霍向盟友……
我，特朗普，打钱！
讲个笑话：世界警察
这外套帅的，不知道某宝有没有同款(´▽｀)
我寻思着，别人不给钱你反而去打别人啊？撤？
特朗普把那兔里面那个鹰酱的风格演得真像。。
毕竟商人
特朗普:快打钱
我是来学单词的
穿了几层防弹衣？
床破:流氓……额警察我们还是要当的，不过得收保护费!(°∀°)ﾉ
强制消费么（￣▽￣）
黑帮收保护费拉
sucker！
从世界警察到世界雇佣兵的道路-----
实话实说，不像以前带着颜色面具
使命召唤，11，巨神万岁
帮忙打仗？？——那些仗是谁鼓捣出来的你们老美心里没点B数？？←_←
无耻的典范
雇佣。。雇佣兵？
最强代打(=・ω・=)
这是另外的价钱( ´_ゝ｀)
tg：俺见过！
我是全世界最大的军火商，我主导着全世界最强大的多国军事组织，我这里全民拥枪，我给你讲，我爱好和平哦(｀・ω・´)
美国=雇佣兵大国
那不给钱能不能滚回美国
雇佣兵
美国就当过一次免费警察，而且还失败了。。。。。。黑鹰坠落
他的意思再说，交钱保你平安，不交钱烽火连天。至于为何会烽火连天，估计是自己找人制造的。有需求，才有市场
没钱，你撤军吧
先“热心肠”帮忙打仗 打完了再收费 人性化服务(积极开发国际业务 全球市场占有率高）
没有现金 还可以用石油抵 多种支付手段 总有一款适合你(没有还款能力的不去打 毕竟打仗不是做公益慈善）
没有付费意愿的 让我的盟友们在联合国对你施压 甚至悄悄培植你的“自由民主”对手执政 消灭“独裁” 带去“民主自由”(收债能力强大 别想赖账）
皮衣版型还可以
这外套显黑
那给钱你你可以把在其他国家的军事基地撤了吗？
他可是我的至爱亲朋，手足兄弟啊
得加钱
#AmericaFUCKYEAH# 🤟🏼🤪🤟🏼
这是明示要打劫了吗
美国是热爱和平的国家，讲到和平我就想起唐三藏，今年下半年中美和拍西游记，我将继续扮演特朗普，弘扬中华传统美德，请大家多多支持!
雇佣兵模式
商人的头脑，只想着如何捞钱
熟悉的台词：得加钱！
佣兵啊你
看来恐怖主义只能用栽赃陷害来让美国出兵了
之前和之后有什么区别么？
踏中东，游欧亚，恨天无把，恨地无环代管美洲及太平洋各县，真正大流氓米利坚。
OK，爆鳞龙。
还有四天，看看还能出什么幺蛾子
可以说，新世界秩序早在2016年就已经被谱写了，现在发生的一切不过是过程
这是高手
我不做世界警察啦！！！民主党！！
改革40年未有之大变局
意思就是，伊拉克你得把石油给我，我打你你得给钱的
我，特朗普，打钱(｀・ω・´)
美国总统是军队的 最高统帅吗？
从未见过如此厚颜无耻之人
说到底，还是想当世界警察，只是不免费，想收费了。只可是如果别人不想交费呢？
说的跟美国从中东得到的好处少似的，石油，输送武器，哪个是赔钱买卖？？？🌚🌚🌚
未来收人尊重的是中国！中国将代替美国成为世界超级大国之位！
我们不要你帮忙，请你赶快走吧
一进来，就看见特朗普在噶盟友韭菜。
哦！特朗普，你还说你不会噶盟友的韭菜？
观察者网一天发了三个特朗普的视频。。。
以前当**还立牌坊，现在牌坊都扔了，下坡路的老美很真实。
只要你走，给钱都行
特朗普战争经济
有点像胖虎
呵哈哈哈哈，你就别瞎尿了，
嗯，我觉得可以给特朗普******
原来是公共事业，现在是盈利项目
我 特朗普 打仗 钱
那不就是开始收保护费了吗？
我们要收着你们的钱当世界警察(｀・ω・´)
2战后英国退缩了，经历了数次中东战争的以色列活下来了，两伊也打累了，苏联也**了，美国实际驻军控制的中东机会来了。怎么现在认为是帮人打仗了？特朗普掉钱眼里，治只会算小账了？如果我们出钱让你打俄罗斯呢？
如果是自家兄弟，得加钱！
这下小弟们该慌了吧
特朗普的讲话很适合学英语
川普为军队开拓新市场
硬核翻译
成为军中英雄，政权军权一手抓，废除总统制，川皇
要做钱的走狗啦
不是说军队一律不得经商吗？
钱钱~~
是不是变相说，你们都是雇佣兵，谁给你们钱你们给谁卖命。
世界从此恢复了和平。
让各国公开请代练？
儿砸们，爸爸要收钱啦！→_→
这是承认自己是黑手党地痞了？
我，特朗普，世界警察，打钱~
钱钱钱，三句话不离钱
谁让你当了！
要民营化了，以后PMC会更活跃
川普的商人本质体现出来了。
警告沙特与以色列 要额外付费
当世界太警察是特权
得加钱！
川总要是真能实施了应该给他颁个******~
给钱就打人您这是黑社会了吧
商人就是商人，所有行动都强调金钱了
我 美军 打钱
说得好像免费过一样！！
希望这能改正老美多管闲事的毛病。。不过，哪次他们完全没拿好处的？求科普
鹰酱你不能走啊，你走了谁继续坑死天龙人！
这是彻底从白道走到黑道啊
他说得很对啊
特朗普：我们是热爱核平的国家
等你任期到了，新总统照打不误。
http://www.cncico.com/youthVote.html?from=groupmessage&amp;isappinstalled=0
特朗普果然只认钱
以前不收费吗？应该是打仗打亏了，想补回来，美国小弟的钱包要空了。
哪里免费过，不都是卖军火，顺便炸炸展示商品
美利坚站起来了。
衣服还挺帅！
买点美国雇佣大兵打美国人
给自己找个台阶
佣兵团之国初现，欢迎来到异世界
所以，要收费了？
咦，川普换衣服了？！
使命召唤14高级战争的剧情？
国际地头蛇更准确吧
快拉到吧，你哪次赢了？
飞行夹克帅
即係唔做嫁娘做媒婆啦？
雇佣他们打美国(&lt;_&lt;)
特朗普也玩风暴英雄？
sucker....冤大头？那不跟舔狗异曲同工？
不请自来还收费？
美国:我不要脸了。
今时不同往日了，以前的米帝是伪君子，现在的米帝是真小人。
suckers
以前还有个自由民主当借口，现在直接收钱了
maga，收保护费
别人也没让你帮啊
不当免费警察。以为重点在不当,其实是免费。
他在塑造美国温良恭俭让形象**自己国民上确实是一把好手，说的自己都信了。
原来美国以前这么亏啊~~~
观察特朗普网
团购能打折吗？
雇佣兵？？
天哪！一心一意搞中   国？老子。。。****亡我之心不死。。。
观察特朗普网
说得好像不给钱你们就不抢一样
马云的教育起效果了..
世界上大多数游戏规则都是二战后美欧制定的，而美军是保障这些规则的基础，而许多兴欣国家就是依靠那些规则繁荣昌盛的，无法依靠这些规则赚钱的国家早被美国吸血吸死了，美国也很无耐，玩规则玩不过人家
以前收费太便宜了，以后要加价
美国要收收心，开始专心对付我们了
世界佣兵
开始明抢了
世界最大雇佣兵军团上线了
说的也有道理
我就喜欢川普的演讲，他用的单词我都听得懂（￣▽￣）
夹克好看
强买强卖
问题是没人想你当警察呀！
翻译“不再单纯耍流氓了，要收保护费了”
明明是流氓，非得管自己叫警察，这得多不要脸的国家啊哈哈哈
那次不是收费？那次是免费？
前两天觉得奥观海白干了，今天觉得傻大木白si了...
对于自己，美国以前那套骗人的价值不行，损自己利益，什么为了minz 打仗得给钱，维护价值太亏了，以前当冤大头。对于自己看不顺眼的，你不符合我的价值我就双标批判你。
我到现在都还有点怀疑特朗普究竟是在瞎说，还是在装疯卖傻，感觉后者的可能性更大
是你们自己愿意打
人民军队应该为人民而战 这个国家的军队确是为钱而战 境界上差太多
我明白了，川建国同志是真的认为，美国一直在为世界无偿奉献。什么都不做，什么都退出的后果就是慢慢失去一些东西……
把美金交上来 我的炮火就听你指挥
各国反对派最爱世界警察，世界警察也最爱各国反对派。
世界警察这块遮羞布都不要了吗→_→
这文案满分。因为从美国人民视角来讲，这段演说无疑是鼓动人心的
国虽大，好战必亡。
国家级雇佣兵——美利坚军队
作为一个商人，他合格了
建制雇佣军？
这就叫打手，直白一点叫黑   帮
川建国要求中国派免费警察到美国进行管理，中方勉强答应。
我擦，喷晚了，热评没了
热爱和平美利坚
佣兵国家
生意人特朗普
你“免费”了！(ಡωಡ)
哈哈哈哈
雇佣军……
我出两包辣条钱，目标隔壁班屎蛋，乃伊组特
冷战结束美国军工复合体面临倒闭风险，大批项目下马，实际上庞大的军队已经无用，只有打一场万里之外的战争才能维持这种规模和预算，不然就要像西欧一样福利社会这是托拉斯不能接受的。
overwhelming CWAL
对于美国来说他确实是给好总统，对于国际来说他就是个流氓
特朗普先生您好，我喜欢我朋友的女朋友，请问多少钱可以把她抢过来啊
不愧是商人
呵呵，川总统真是语出惊人
sucker!
他说的话我连一个逗号都不信
嗯嗯嗯？黑人问号
地主收税了
对伊两次作战得到傻特为首的瓦哈比石油帮支持，国内有军工复合体为首的华尔街支持实际上也是雇佣军。
能花钱的事情怎么能叫代价呢～来自沙特油田大户的评论。
你们啥时候免费过╮(￣▽￣)╭
国家级雇佣兵集团
我！雇佣兵！KK…… 哦 不对。打钱！
观察特朗普网
为什么没有世界雇佣兵的感觉，反倒更像世界城管了
美正统雇佣兵国家
所以如果大家都不付钱，世界就和平了！！！(｀・ω・´)
从此开始世界和平了？
但是不是你们先把别人的水搅浑的吗
之前也没免费啊
就是说强盗要收保护费了，改黑帮了，正规化了
帮别人打仗？科索沃战争，阿富汗战争，伊拉克战争，利比亚战争，叙利亚内战，哪一场不是美国主动挑起或者参与的呢？
我是美国人我就投你一票，难道说的不对？
给我钱一切搞定 ok?
本来就是隐性的全世界人掏钱，现在改明抢了(ಡωಡ)
我寻思那你们这帮打仗的生意怕是不好做，人家也没让你帮他打仗啊
那就是世界雇佣军了
怎么办，川普最后一句话我有点慌
重金求总统大人给法国带来民主(｀・ω・´)
不愧是海盗子孙
美国一出问题，世界就和平许多╮(￣▽￣)╭
我，特朗普，不仅要钱而且还很贵
笑出声 不过是借着保护的名义干偷鸡摸狗的事，还当真了，这是忽悠人的最高境界 把自己都忽悠了？有本事把全世界美军全撤回去啊
我怎么觉得他发“s”音的时候是翘舌的
请川普先生帮我的英语听力出题
以这种思维，以后打完别人的国家强行让别人割地赔款也能说成“你是花钱请我们来的”了
想吃我川建国的霸王餐，不可能，拿钱！谁让我是商人！总统爱财取之有道！
。。。保护费？
战略收缩么还是重心转移到亚太
商人
伊拉克：钱是没有的，你们不想当冤大头，你们可以gun出伊拉克啊。
you know nothing
伊拉克让你去打它了？
想钱想疯了
特朗普：你们不是我的**，我也不是你们的凯子！
虽带去了战争，但人民获得了自由。自由比什么都重要，独裁统治下的安定都是牢狱罢了
现在要收费了
从世界警察变成雇佣军感觉降级了……
这还要不要脸了啊
意思是以前免费，现在要收出场费了！
什么世界警察？明明是世界强盗！
他可是我的至亲，得加钱
等等，，这个计划我见过，，，先贬值军队形式，，再在军队形态低迷的时候买入，，然后，，，然后，，，我擦，，，然后，，，，(｀・ω・´)你猜
美军为别国打过仗？
我打你，你给我钱
那你当个锤子哦
@沙特
不亏是商人出生
宝宝：谁不交钱就打谁
喜闻乐见
国内的公知们慌了：我们没钱咋办？
特朗普同款夹克？
疯狂明示
不对啊，你老美什么时候免费给别人打过仗？
全世界最大的雇佣兵组织上线了，性感川普，在线接单？
观特朗普者网
快点撤军吧，这样我们才能搞一带一路，不亏是川建国同志。
感觉每一个单词都是反着来的
伊拉克、阿富汗能有什么钱给美国。叙利亚更不用说了，巴不得美国走佬..
美国：为了正义，请给钱
地球这个村以后我罩了，想他是做买卖的把保护费交一下
本来就是自己跑去当世界警察，把事情搞大了之后又把自己说的主动当义工似的，啧啧


不过我支持
美国是最大的雇佣兵
特朗普正在改变美国
说的好像真的免费过一样(｀・ω・´)
美国开始韬光养晦了？
改行当职业杀手了美国的道德假面具快撑不住了
说好的民主的灯塔呢？怎么就成了资本主义的雇佣军团？
全员雇佣兵
我特朗普伊拉克打钱
sucker！
，，讲道理，有时候我真想一手抓住他领子，一手照脸乎
说的好像没你不行一样
特郎普是个狼人啊。
言外之意:以后，我们要收保护费了(｀・ω・´)
我们全球推销高铁他们推销雇佣军？
意思是 只要是收钱 什么事都能干 这TM不是土匪吗
这是一件好事啊
呕豁
言外之意:以后，我们要收保护费了(｀・ω・´)
这是要开始收钱了？
夭寿了，美国承认自己啊世界警察了
我  美军  打钱
第一次早
特朗普说的美军跟雇佣兵似的
23333
说得好
你皮
111
发出了给钱的声音
b站房产，了解一下~
第二
第一？
第二
1..
(〜￣△￣)〜
第一
秧歌star
讲真也没人雇你们啊铁汁
驻外美军不都是当地政府掏钱养活的吗
也就是抢了资源还要收保护费？
评论以肉眼可见的速度疯长
这不就是黑社会吗，，，，
我，特朗普，打钱（￣▽￣）
天啊，，我很有钱+拿钱办事，，川普first(°∀°)ﾉ
所以，让川普先揍霓虹国一顿，我们按人头付钱？
你们信吗？(不信！不信！)好(示意:看好你们)
这回不用“帮助你”来糊弄人了？这会直接改强买强卖了？
从警察变雇佣兵
这就是流氓头子明征保护费啊╮(￣▽￣)╭
第一次进前50
我觉得他说的挺对的
假假真真，真真假假
1111111
你又开始了。
也就是说还有75%，可以呀。
你不喜欢泰勒斯威夫特和我霉霉有什么关系
霉霉并没有公开支持民主党，她只是呼吁大家投票，她反对的是玛莎，因为玛莎歧视女性，反对LGBT，玛莎认为女性不应该和男性同工同酬，并且反对保护女性免除家暴和侵犯的法案。这是泰勒第一次为政治发声（之前她被人骂不参与政治）
(从别人那复制粘贴的)
川普对泰勒的喜爱值-1
大众对泰勒的喜爱值+777777777777777777
原文翻译如下
我因将于11月6日在田纳西举办的中期选举投票而写下了这段内容，我也将会参与投票。在过去，我一直不太愿意公开表达我的政治观点，但是过去两年里世界和自己生活中发生的一些事情，我现在的感受有所不同。过去、现在和将来我一直都会把票投给为人权而奔走抗争的候选人，这些人权是我觉得身处这个国家的人都应该拥有的。我坚信LGBTQ群体的权利，以及任何基于性取向或者性别的歧视都是错误的！我认为，我们在这个国家仍然能看到的种族主义和种族歧视是可怕的、令人作呕的却依然普遍。

如果一个候选人不能保护所有美国人——无论ta的肤色、性别和性取向——的尊严，我没办法把票投给他。尽管我在过去并且在将来都很喜欢投票给职场女性，但竞选田纳西州参议院的一个叫做Marsha Blackburn女士，我无法支持她。她在国会的投票记录令我感到恐惧和震惊，她曾投票反对女性同薪同酬、她投票反对重启《反暴力侵害妇女法》，这一法案致力于保护女性免于家庭暴力、被跟踪和约会性侵犯。她认为企业有权拒绝向同志伴侣提供服务，她也认为同志群体不应该获得结婚的权利。这些都不是我在田纳西州的价值观。

我将会投票给竞选参议院的Phil Bredesen和竞选众议员的Jim Cooper。恳请大家，真的恳请大家了解一下你们所在州的参选人，并且为最贴近你价值观的人进行投票。对于我们很多人来说，我们也许永远也找不到一个候选人或者党派能够完美符合我们的期待，但是我们无论如何应该投票。

在过去的两年里，有那么多聪颖的、有思想的、拥有自我的人已经到了18岁，他们现在拥有了权利和特权进行投票，不过你需要先注册，这很容易。10月9日式田纳西州最后投票的日子，去Vote.org投票吧，你可以找到所有的投票相关信息，投票愉快。
共和党支持者-25%
以前霉一出新歌，川普就要买100张，现在只买75张惹
泰勒以前说过:&#34;I mean,for me,I feel like at 22 it&#39;s my right to vote but it&#39;s not my right to tell other people what to do&#34;(我感觉在22岁投票是我的权利但是我不应该告诉别人怎么做)，所以她从不公开发表自己的政治观点，而是尊重每个人的选择权。在大选期间，几乎整个娱乐圈都在站希拉里疯狂拉票，她也没说话，因此被很多人骂她是白人至上者假女quan川普支持者巴拉巴拉的。
这次她其实只在IG发了这则动态，她的IG评论自从16年被全网黑刷蛇后就关闭了，推特万年不更新但还是封顶了全球趋势。仔细看她的原文，其实她并未站队，泰勒表达的是在投票的时候要仔细了解候选人，而她在看过玛莎在国会的投票记录后表示震惊，因为玛莎作为一个女人竟然投票反对男女同工同酬，还反对保护妇女免受家庭暴力、跟踪、约会强**的法案，并且反对LGBTQ并认为企业有权拒绝向同性恋提供服务并且反对同性结婚权。她说她支持那些办公室妇女，但她这次反对玛莎，因为这与她的价值观不符，她表达了她本人的立场。泰勒最后说了你不可能找到完全符合你心意的候选人，但是你还是要投票，选择更接近你立场的那一个。
她的发言已经很温和了，没有怂恿你一定要投给谁，她只是希望大家不要放弃投票，了解候选人后做选择，因为很多年轻人不关心政治往往选择弃权。我觉得她很勇敢，她的粉丝大部分其实都是白人，支持川普的绝不在少数，一票的有色人种整天骂她只会利用她白人女特权，她还是冒着得罪部分粉丝的风险说话了。她说让她改变看法的原因是发生在她身上的几件事，很容易想到她的性骚扰案，她只要了一美元赔偿而且事后她捐助了女性保护组织。以前很多人都说她假女quan，利用女quan写diss前男友的歌，但是不是真的都看得出来，在行动上她起码就已经比那些嘴上说女quan但整天judge她的女loser高了不知道多少个境界了。支持LGBTQ就更别说了，&#34;you can want who you want,boys and boys and girls and girls&#34;，哪次看粉丝视频不是一大票姐妹惹💅
taylor以前从来不发表自己的政见被人骂，说了也被骂...而且我要澄清一点，taylor在ins上的原文想表达的是：她之所以反对那位女性议员，是因为她反对男女同工同酬以及反对一项保护妇女的法案，还有认为企业有权对txl拒绝提供服务和txl没有结婚的权利。她并未向粉丝拉票而是说每个年轻人都有投票的权利，请自行了解自己所在州的候选人以及选择与自己价值观相近的人投票，还特地选择了注册截止的前一天发出来，如果真想拉票taylor早就说了好吧(;¬_¬)
我霉下一个单曲：25%
很烦有些人就说什么美国人不喜欢泰勒丝，今天泰勒丝女士全美音乐奖四提四中，创造了历史，成为世上最多次AMA年度艺人获奖者，仅此于MJ(只差一座奖杯)reputation体育场巡演又破了北美女艺人票房，或许这就是&#34;在美国人人喊打&#34;罢了
下意识看成“对泰勒·斯威夫特歌曲加征25%关税”……我没救了(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
始终觉得艺人不应该谈政治，一是你前半辈子都在搞艺术，不一定有那个政治水平。二是你很容易把歌迷对你的支持转化成对你政治见解的支持，这种转化经常是不问对错的。这太危险。
不了解的应该去看霉霉的原文。
原文指出那个田纳西州的参议院候选人是个女性，她不支持LGBT，他提出企业有权利拒绝为同性伴侣服务。她不支持男女平等，反对男女同工同酬，反对启动反家暴反性侵法，不仅性别性取向歧视，而且还种族歧视。
霉霉在过去从不为政治发声，为此也一直被国外媒体辱骂，这次是首次发声，为男女平等为lgbt为种族平等为女性站台，也一如既往地提醒大家积极参与投票选举。
霉霉一直以来都为女权做出贡献，无论是钱婆受性侵时默默捐款亦或是自己遭受性骚扰时勇敢站出来，她一直以来都在媒体前在社交网络公开为女权发声，支持女性，鼓励女性勇于争取自己的权力。Taylor始终在用自己的号召力在号召大家重视男女平等。（这里为防止有心人故意曲解，女权指的是男女平等！！！不是女性权力至上！！！不知道请百度！！）
Taylor曾说过，地狱有一个地方，是为不支持男女平等的女性准备的。
川普：你可别看我这样说，等我上车了还是听霉霉的歌，我还要嗨起来
霉霉并没有公开支持民主党，她只是呼吁大家投票，她反对的是玛莎，因为玛莎歧视女性，反对LGBT，玛莎认为女性不应该和男性同工同酬，并且反对保护女性免除家暴和侵犯的法案。这是泰勒第一次为政治发声（之前她被人骂不参与政治）
还有 这个简介也说得不清楚 什么叫点名批评 批评了什么呢？为什么不把那篇ig翻译出来呢？那个女的候选人歧视女性 反对女性收入与男性平等 歧视lgbt群体 支持禁止gay进入商业群体 简直是女版川普 为什么简介说得如此不明不白呢 tay只是指出了这些 没有让大家要投给谁 只是让大家一定要投票 还说 很难找到一个候选人跟我们的三观完全相同 但是还是要注册 要去投票 一群评论区“精美”倒是担心起美国戏子误国？这么正的三观的偶像去哪里找啊？
霉霉：你不怕我给你写歌吗？？？
我也不喜欢泰勒，毕竟泰勒的展开公式的变形太多了
泰勒斯新歌《25 percent》要上线了2333
“以后Taylor每张唱片多给我收25%的税”
没想到这么个新闻炸出这么多粉丝来，对于泰勒我不了解，没关注过。
但身为一个知名度很高的歌星，支持民主党对她来说是比较明智的，美国多数媒体掌握的民主党手中，或者说偏向于民主党，任何偏向特朗普的人士都会被或明或暗的针对，而民主党的支持者则会获得媒体和网络舆论的赞誉和支持，不管她有无意愿，支持民主党是明智的。
但对美国而言，对美国普通民众而言，谁是现阶段的最好选择?
共和党。
民主党是精英掌权，他们喜欢打着进步、平等、自由的旗号大跨步前进，但在奥巴马一干左派的领导下，美国跨步太大扯着蛋了，普通民众的利益因为各种口号受到损害了，美国很强，但还没强到完美进入他们理想的社会，这导致美国阶级割裂严重，精英们喝着咖啡向各路外来人士和小群体挥洒温暖，但许多普通民众在这种政治正确下利益受损，美国本土居民就业岗位，黑命贵，等等，左派的极端发展导致右派兴起，为何特朗普会成为黑马杀出来干掉看似众望所归的希拉里?因为很多底层把持不了舆论，但他们有选票，农村包围城市，所以她输了。
而最近民主党一通骚操作，可谓是步臭棋，中立的卡瓦诺以后绝对偏右，右派势力会逐步壮大。
所以中期选举，特朗普会稳赢。
但我是个中国人，我希望左派再极端一点，硬怼特朗普，让右翼的火烧的更旺一点，最好两派打得你死我活，这样我们才更有时间发展。
至于你们粉丝也别心疼泰勒了，最起码现阶段左派需要她发声，舆论注定偏向她。
但再多的明星也改变不了左派式微的结果。
如果稍微对泰勒丝多做了解就知道，她在美国的粉丝大盘是由右派构成的，之前几年她一直不发声政治被白左媒体骂得个惨，断定她一定给川普投过票，给她扣各种neo nazi的帽子。 所以泰勒丝和其他很多喊口号的好莱坞白左完全不同，我认为她本人应该是保守派，这次发声却是冒着和自己粉丝大盘做对的危险，无论是心甘情愿还是迫于无奈，都是很有勇气的行为
恐怕川普要写进歌里了(｀・ω・´)
新单《25%》的那个，是要笑死我的节奏吗？
说实话……川普这个人抛去其他一切因素看的话还是蛮可爱的😂
女权并不代表女人至上。有些键盘侠资料查查清楚吧先Σ( ￣□￣||)
敢信吗，我居然是被特没谱带入霉坑的😂😂😂
玛莎是女的，反对的是女权，女权的意思不是女性至上，是男女平等！！玛莎作为女性不支持女性，所以霉霉反对她。望不知情的了解，谢谢。❤
玛莎是女的，反对的是女权，女权的意思不是女性至上，是男女平等！！玛莎作为女性不支持女性，所以霉霉反对她。望不知情的了解，谢谢。❤
毕竟泰勒絲美国恶女，人人喊打（￣▽￣），感谢阿霉今天拿了四座大奖(￣3￣)
补充一下霉霉在美国还是很多人喜欢的 而且比其他国家的都要多 因为看到霉霉宠粉的视频的都是在美国 她是美国人嘛 很嫉妒了 别被其他人带偏了 霉霉粉丝之多真的你们想象不到
拒绝投票给一个 反对男女平等和LGBT的人，有什么错吗，和党 派有什么关系
事实上我想看看泰勒反对的那个女议员的政见——要看她原版的而不是媒体帮忙“总结”的。作为一个支持率占优势的候选人，她的政治观点和逻辑肯定没有那么肤浅。
其实现代传媒容易给人造成一种假象：舆论强势等同于地位强势。其实两者根本不对等。

川普乍一看好像和媒体表现出来的米国主流价值观不一样，事实上川普的主张在美国有着广泛的支持。就像媒体声称川普是反女权人士，但是反而有很多妇女（三十岁以上）将票投给了川普，因为相比女权主义者吆喝着提高女性社会地位，川普的竞选团队提出了为妇女解决育儿和工薪等主张。对于妇女来说，这些问题比所谓的女性社会地位更加重要也更加迫切，所以“反女权人士”川普反而受到了很多妇女的支持。

这种现象在国内也一样，虽然网络上很容易给人一种某种阵营占据主流的印象。但是不要忘了社交平台的活跃者大部分是二十岁上下的年轻人，真正掌握社会资源和话语权的，是三十～五十岁的壮年人，这些人才是社会的主体和支柱，他们才是具有决定社会走向的人。只不过这些人一般较少混迹于网络媒体，在通过网络进行判断时很容易忽略这些人的声音。
你不喜欢泰勒斯威夫特和我newTaylor有什么关系？
ts7锁定特朗普
也罢
欧美那些白左站着说话不腰疼
自己有钱
就爱喊一些爱的口号
至于为什么
估计他们从来不想
你若是反对她们
他们就骂你是新纳粹
黑人被白人赶出店
白人要给黑人赔礼道歉
华人被踢出去
估计没人在意
既然这样
傻子才支持白左
一群肮脏的伪君子。
先不说代入这件事，但这反应出了一人一票的“民主”的另一个弊端，有号召力的人能够动员很多不明所以的人、、、这比起那些靠钱去推动的人更不靠谱、、、
她支持什么是她的事，我们又不是美国人( ´_ゝ｀)某些人在刷什么存在感
川普或成为泰勒新任前男友
霉霉不支持玛莎的原因:“是我不支持玛莎布莱克本。因为她在国会的投票记录让我万分害怕，她投票反对男女同工同酬。她投票反对对女性的暴力行为法案，该法案是试图保护妇女免受家庭暴力、跟踪和约会**的。她认为企业有权利拒绝为同性伴侣提供服务。她还认为他们不能有结婚的权利。”她对投票的观点是：“对我们很多人来说，我们可能永远找不到在每个问题上都百分百认可的候选人或政党，但无论如何我们都要投票。”
霉霉只是支持**权好吧，什么站不站队民主党，像玛莎这种对女性歧视的，谁都得反对好吧！
不了解的应该去看霉霉的原文。
原文指出那个田纳西州的参议院候选人是个女性，她不支持LGBT，他提出企业有权利拒绝为同性伴侣服务。她不支持男女平等，反对男女同工同酬，反对启动反家暴反性侵法，不仅性别性取向歧视，而且还种族歧视。
霉霉在过去从不为政治发声，为此也一直被国外媒体辱骂，这次是首次发声，为男女平等为lgbt为种族平等为女性站台，也一如既往地提醒大家积极参与投票选举。
霉霉一直以来都为女权做出贡献，无论是钱婆受性侵时默默捐款亦或是自己遭受性骚扰时勇敢站出来，她一直以来都在媒体前在社交网络公开为女权发声，支持女性，鼓励女性勇于争取自己的权力。Taylor始终在用自己的号召力在号召大家重视男女平等。（这里为防止有心人故意曲解，女权指的是男女平等！！！不是女性权力至上！！！不知道请百度！！）
Taylor曾说过，地狱有一个地方，是为不支持男女平等的女性准备的。
我对泰勒斯威夫特的喜爱又增加了100%
笑死 又给泰勒斯扣帽子了 人家不支持一个政客一个个高兴的她好像公开支持哪个党派了一样 再说了 人家美国公民 投不投票都是她的权利 跟你们黄右有什么关系（滑稽
说实话，我就喜欢和佩服川普这种积极乐观的心态，什么时候都是一副子谈笑风生的模样
霉霉新歌:25%
霉霉并没有公开支持民主党，她只是呼吁大家投票，她反对的是玛莎，因为玛莎歧视女性，反对LGBT，玛莎认为女性不应该和男性同工同酬，并且反对保护女性免除家暴和侵犯的法案。这是泰勒第一次为政治发声（之前她被人骂不参与政治）
(从别人那复制粘贴的)
泰勒反对的那个女共和党人极右，简直是女版川普，反对男女同酬，又严重歧视女性和LGBT，玛莎自己也是女性还这样我也是搞不懂……虽然我也反感娱乐圈参与政治，但是这个女共和党人真不是什么好鸟，如果美国右翼分子全部成功爬上高位，可以预见会产生一堆搅shi棍妨碍中国发展→_→我还是希望美国石乐志的白左占多数人，可惜现实是更多沉默的人选择了川普这种类型的
新歌《25％》即将上线，敬请期待
美国实在是太低级了，在我们国家就没有支持哪个党的烦恼(〜￣△￣)〜
泰勒新歌:   25％
突然之间觉得，如果真是靠明星可以影响选举，中国的**粉会不会投出一个“小鲜肉”？？？那可太恶心了。
看了泰勒的推特，什么政治见解，感觉就是另一个白左而已唉
霉女的女权不是指国内的女人至上，而是男女平权，因为是女性发起的所以是“女权”，这个她在采访视频里解释过的
那些动不动就说她不是女权吗，怎么xxx的杠精，自己不了解还将错就错把自己的想法强加于她是很睿智
对不起，我对泰勒的喜爱增加100％❤
我赌一根香肠共和党在中期会依旧控制众参议院，特普朗会继续实行他的政策。现在这些民意都是忽悠人的，最后结果感觉会偏向于特普朗，因为他把他上任前做的承诺都在兑现。而且我也支持他那个不接收难民政策。因为难民这种，你收十个人，只要一个是坏人造成的影响远远大于那9个好人。参考下现在德国。难民这种东西千万别因为所谓的人道主义而接收
范冰冰表达希望减税百分之百
特朗普：泰勒干预美国选举，不喜欢我这个美国历史上最伟大的总统
看评论，我以为大家都是美国人呢，尤其粉丝，我知道你们是反驳“戏子”称呼的，我只是觉得你们激动的样子像是美国人…
1.首先taylor公开反对的那位女议员公开反对男女同工同酬，LGBTQ的权利以及女性的权利
2.tay的声明只是强调要大家在投票前充分了解自己所要投给的对象，并鼓励大家用自己的投票权去表达自己的意愿
不管是哪国总统都值得我尊敬和学习，毕竟比我强。
这老头有时候还蛮可爱的。
这就是一个领导人化解媒体无聊问题的回应而已，粉丝没必要较真
美国最皮的总统没有之一
我都快被那个戏子那个词烦死了，好像一口一个戏子就能高人家明星一等是的，烦死了，怎么这么恶心人
唉，当初霉霉不发表意见反对差点给批斗，现在发表了就说一个明星谈什么政治
你不喜欢old taylor 跟我钮钴禄泰勒有什么关系
我5号刚看了泰勒的演唱会
抛开政治，特朗普还是挺可爱的。 。。
金毛这次的回复态度挺随和的
大选的时候，泰勒不表态，大法官“QJ”的时候，泰勒不表态，中期选举的时候，没办法了。我认为是这样。隐性共和党
政治也要粉圈流量娱乐化？有种很荒诞的感觉
放在我朝，娱乐圈参政？？？我有点接受不了。(;¬_¬)
一个无知戏子带跑一群无能**粉，治理国家是个复杂庞大的工程
我不觉得一个唱歌的能知道其中的险恶
“戏子站民主党有什么奇怪的”
您是傻子嘛？
在我国如果有明星谈政治怕不是自寻死路
别的不说。这个叫玛莎的女的真是可怕。明明同样是女的却想残害女的。。希望她别忘了没她妈她也生不出来！！美国再多些这样的人没救了
为什么我一个霉粉觉得还挺高兴的……
泰勒指责的共和党候选人放了个大招，发布个视频，里面泰勒支持的民主党候选人的工作人员说，他之所以支持卡瓦诺，只是为了从“愚昧无知”的田纳西人手中获取选票，等获胜了他会恢复正常的，支持率暴跌，泰勒都救不了他了
川普：宝宝要脱粉13秒(=・ω・=)
据美国有线电视新闻网的报道，美国一个选举投票网站Vote.org的负责人表示：“自斯威夫特发布消息以来，我们在24小时内完成了65,000次选民注册。”田纳西州民主党主席玛丽·曼奇尼对媒体表示，她对斯威夫特选择这个时刻涉足政治是令人兴奋的。据报道，泰勒斯威夫特的INS上有1.2亿人关注，关注人数排名世界第9。希望那些一意贬低霉霉好好看一下数据和报道再说话
让我想到以前看的一部电影，应该是美国的，某组织为了控制大众选票，克隆了全国最受欢迎的数十位明星，想利用他们的影响力改变选举。
惩罚性25%好感税！
一出好戏，侃爷跟霉霉撕，霉霉跟川普撕，可怜的玛莎，虽然她没做过什么真正对美国人民好的事，却被人从几条投票纪录上找出了黑点，很少美国人关心投票的那几次会议到底是什么情况，也很少有美国人关心玛莎投出那些票的真正意图，也几乎没有几个美国人关心玛莎反对的那些法律到底适不适合当下的美国，他们只是看到了「女权」，「堕胎权」，「LGBT」的标签就像打了鸡血的拳击手，双目通红气喘吁吁地反对一切看起来不符合「政治正确」的事物。
明星利用自己的影响力参与政治是好事，可惜他们的美国粉丝们好像视政治为儿戏，这一点都不符合一个超级大国的社会氛围。
我寻思其实同工同酬对女性更不利
戏子这个词真的恶心……一点都不尊重人，还自以为高人一等了嘛？？？
反正川普和泰勒我都不喜欢╮(￣▽￣)╭
共和党玛莎吊打民主党获胜，泰勒并没有影响什么
霉霉是在为男女平等发声啊，我看过采访
你tm还挺具体啊，怎么算的
口区，某些媒体又要添油加醋断章取义惹
TRUMP回家后：删掉！这些歌都删掉！！！！
你不是唱过她的歌吗(｀・ω・´)
哈哈哈哈，特拉普有时候真的挺逗，像网红一样
b站的小朋友说 人家taylor不应该参政治一脚？？
关键在INS上的亮点是Katy perry还点赞了。。。
看来川普原来是挺喜欢泰勒的歌的，现在泰勒站在对立队，还能开玩笑喜欢程度减少25%，可爱
美国传媒界一直是站民主党的，这很正常。比较奇怪的是，国内的娱乐圈似乎也喜欢美国民主党，这就很耐人寻味了……
川普:“泰勒的歌很棒，但我的喜欢要下降25%啦”
CNN:“那么能说一下您最喜欢霉霉的哪首歌吗？”
川普:“哦，我刚下，还没听过。”
民主党一直想通过官僚化，控制共和党的资本。共和党一直想通过资本，控制民主党的官僚化。民主党一上台各种看似利民的政策接二连三的出台。共和党一上台各种振兴美国工业，金融业的举动也是显而易见。都是互相借助自己的优势特点，以美国人民为筹码真去政治利息。
泰勒侃爷首次达成共识!!( ´▽` )
Emmmmm看了霉霉的原文好像和媒体表达的很不一样，那个政议员反对男女平权，反对LGBT群体，霉霉是为了这些才呼吁大家不要给她投票的吧，她也没有站队啊...
原来喜欢是可以量化的啊（￣▽￣）
估计他是一边哼着泰勒的歌一边走的。
左翼片面之词，人家是反对白左按照性别录取，支持按照能力上位
建国同志又有不喜欢的人了
我想问的是，水果姐当时投的是希拉里，全娱乐圈7成的人，都反川普。水果这样的大咖粉丝无数，但为什么川普还是胜了？我能理解成欧美粉丝不会受自己偶像影响多少吗？
这是她第一次公开政治立场。
好莱坞的金主都是民主党。。。这也是那帮明显支持希拉里的原因。。不是他们多喜欢希拉里
对特朗普好感度增加了百分之五十
川普之前好像真的挺欣赏TS的
可是川普没说一开始对霉霉的喜爱是百分百啊，可能是百分之20，现在变成－5%
感觉川普有点半开玩笑的语气
好莱坞早就被白左渗透和控制了，一个选美小姐因为是黑人就可以成为冠军，全是为迎合政治正确
没有说站队哪个党派啊，媒体断章取义
这届黑子水平不行阿，仔细看了霉霉推特文章，她就是站白左，可是霉霉发的是ins呢
泰勒算什么我永远支持地球网红特朗普/滑稽
第一次让我对老爷子充满了好感
次日，太太乐小姐发行新歌《25》。
特朗普：我要征25%的偶像税
特朗普是我最喜欢的美国喜剧演员之一
所以说资本政治往往难以选贤，且政策往往不具有连贯性。
玛莎是什么人？你们认识吗？从哪了解的？你们对玛莎唯一的了解就是媒体的描述，白左媒体那一点偷换概念断章取义的小心机，你们又不是不懂，玛莎反对男女同工同酬，没准人家是觉得女性应该拿的比男性多呢？反对家暴法案，万一人家是觉得男的只能单方面挨打不能还手太过分呢？玛莎自己也是女人，人家真的不傻
明星真的还是不要插足政治为好
说话挺幽默的。对川普的喜爱增加了25%
别的不说，我是才知道美国有中期选举。看来这个梁子是真的结下了(=・ω・=)我们越来越关注美国，侧面体现我们越来越近了。毕竟成绩差的学生只关心第一是谁，而不在乎第一的分数(°∀°)ﾉ只有成绩相当才是敌人
我持中立态度，川普也许很夸张，但一个不懂政治的明星参与政治也不是好事
讲清楚人家tay可没有叫嚣让人投票给谁谁谁 她只是让大家一定要去投票 要去注册 并且表达了自己投给谁ok？一堆一开口就戏子误国 咋了？你个中国人还想着干涉美国内政呢？人家一个美国人说说自己想投给谁不行？叫粉丝一定要投票不行？英文不好墙翻不了的看看微博的翻译再喷吧
你讨厌泰勒跟我霉有什么关系╮(￣▽￣)╭
川普一个70多岁的老爷爷竟然喜欢一个90后歌手？？？
那些说霉霉应该中立的人，你们管的真特么宽啊。对老美那边来说，越是能表达自己的方向越是体现智慧。况且霉霉拥护的是民主党，是更进步的党派啊。
泰勒自从转变曲风以后就没什么像样的作品了
这种特朗普采访视频我一般都是用来练习听力的
老霉不需要你的喜欢。哼╯^╰
玛莎是女的，反对的是女权，女权的意思不是女性至上，是男女平等！！玛莎作为女性不支持女性，所以霉霉反对她。望不知情的了解，谢谢。❤
你霉背后金主纳什维尔爸爸们可是共和党钱仓票仓，这次只是反对个人政治立场而已没有上升到两党立场吧。
管我p事，各国都在嘲讽各国总统，一点意思也没
如果玛莎当选田纳西州的州长，那么田纳西州可能就会成为LGBT群体和低收入群体的阿拉巴马州，川普代表的商人阶级也会在政治中抽取最大利润，得到最可能长的绿灯带。
一个领导也是人，他肯定带有自己的偏见，甚至歧视，也代表了自己和自己所在阶级的利益，所以如果把政府当机关来看，你永远是鱼肉，但是如果能把组成政府的人分出来看，你会发现，政府也不过是个体组成的集合。玛莎不能上任，这是对一个阶级的人而言的；玛莎必须上任，这就是对另一个阶级而言的了。
emmmmm，但是几流的人民就配几流的政府，希望选民可以不要像后悔选川普一样后悔自己现在的选择。
在美国明星反对川普是zzzq，如果你支持川普或者你没有挑明反对川普，那么你的职业生涯可能会受到打击………毕竟整个好莱坞明天都在公开场合反对川普，虽然他们并不关心政治，这只是一种zzzq………
川普还是会说话啊，厉害了
也难怪能从商转政，这推拉给你整的明明白白的
评论笑人
美国那边公开立场的更好不知道吗，之前模棱两可都被diss了，现在公开还被你们diss？
以后听歌只听75%？！
Σ(ﾟдﾟ;)泰勒展开
歌手公开立场可不太好。
川普搞笑值+25%
你不知道，玛沙在田纳西州的工作做得糟糕透了，他现在招人厌恶，也是理所当然的，他是一个非常辣鸡的废物，霉霉对他了解不过了，还有，我对于霉霉歌曲的讨厌程度要增加75%啦（笑）
Old Taylor 已经死了，你不喜欢又怎么样嘻嘻
我觉得这个回答已经挺巧妙的了，没毛病
霉霉：新歌就写你了(;¬_¬)
霉霉：不喜欢我了是吧？明天就把你写成冠军单曲
对川普喜爱+25％
其实泰勒和特朗普在美国完全就是相反的“真香”案例。特朗普就是很多人嘴上喊骂，但最后还是投给他。而泰勒就是很多人说喜欢，但是回到家偷摸上论坛去黑。
一个唱歌的凑什么热闹。。。
共和党候选人玛莎布莱克本大幅领先，silent  red wave!
霉霉和玛莎的观点综合一下就非常好了，霉霉支持平权，玛莎不支持男女同工同酬，还有关于女性的堕胎权问题。(･∀･)美国一些州可以堕胎，一些州不让堕胎的，要是能统一一下就好了。
姆爷各种diss川普
歌手居然可以影响政治？不过出发点如果是不想支持女性歧视主义者，这个ok
不需要你喜欢霉霉
霉霉又要出新歌了？
川普有点萌23333
有趣的总统
吓得我赶紧看看川普版Shake It Off(｀・ω・´)
川普跟菜英文是不相上下的综艺大咖
特朗普对白人大美妞的容忍程度是很高的。
美国从罗斯福开始经济模式开始转型，基本都是软经济为主，其中影视业占比极其高，简单举个例子，我们国家向美国出口超级多的粮食，然后美国一部电影就回来了。所以影视明星、歌星地位就不同了，甚至有参政的机会，譬如州长，这就是国情。国内也在转型，通过环保、降产能，逐步从硬往软的转，近几年明星的收入跟身价大家也看到了，有些甚至与给内政界商界大佬往来，经济往软的方面转型，这也是国情。
原来歌手不配有自己国家的投票权？人家不配有，你就配有啊？你是美国人鸭？虽然我对霉小姐无感，但人家凭什么自己拥有的权利被一群没有权利的人去指责？
歌手还是不要踏足政治的好
侃爷竞选总统警告
并没有什么用，泰勒斯威夫特所在的田纳西州是铁红州
我更爱霉霉了(=・ω・=)
我霉就是正义！不接受反驳
大总统：“等着，我马上去拿手机”
好感度一直都是满的吗
仔细看下。这个叫玛莎的还领先。。。。美国没救了。女的等着被灭绝吧
偶像扯政治干嘛
泰勒斯威夫特在美国民众当中好像不那么受欢迎。。。。Emmm，反而在。。。
这货不是美国最讨厌的女星之一吗
好喜欢美国可以自由发表政治立场
从来没有一个外国总统能想川普给我这么深的印象，我还挺喜欢这个人的
不愧是资本主义，歌手有钱就可以干涉政治
好莱坞戏子太把自己当回事儿了……
我觉得他有时候真的挺逗的╮(￣▽￣)╭
小心我霉写你
不被特朗普喜欢，霉霉表示非常开心
啊这个女人，我更爱她了怎么办？
Taylor的ins原文也是道出了一些弊端，如果是真的，那玛莎就千万不要上任了。
我之前看粉雄救兵里面五位gay就很明确表示政见，还大喊希拉里的，现在霉霉这样其实也是正常的，希望川普早点下台，一直听他和副总统在污蔑我们就很气 😡霉霉路转粉 😳
建议某些人去把原话复制一下到百度翻译，先别急评论
评论有些评论挺迷的
我对**的好感度现在已经达到100%啦，而且还在不断增加中(=・ω・=)
特朗普要是不当总统，我还是挺喜欢他的
这事儿我站川普。
在美帝，以好莱坞为代表的演艺圈基本都是左的╮(￣▽￣)╭
save Marsha！
美国媒体多为民主党把持，对川普的抹黑不遗余力，对于川普支持者的攻击也是家常便饭，反对川普自然引得媒体宣传，拉一波好感，毕竟特朗普所代表的普通大众左右不了舆论，无关紧要。
当然，民主党必输，从近期他们一通下三滥手段可看出，他们没什么有力的筹码。
但还是希望民主党能再打出几手好牌，那样美国时局才有看头。
龟龟明星干政？
就我注意到特朗普说得很傲娇吗？
醉了明星还是不要乱用自己的影响力。。
玛莎希望抱孙子？
一个艺人参与什么政治活动啊
一粉顶十黑，喜欢歌手和作品，不喜欢眉粉
不过川普把美国治理得挺好的。。
肛道理，泰勒就不该往政治里掺一脚
完了，你怕是不了解霉粉的威力，这会真的吧天朝人民调动起来了。
然后格莱美就都是gaga得了
川普是真的亲民。。。
为什么评论都说他不喜欢泰勒关霉霉什么事？
是不是这个叫霉霉的又蹭泰勒和川普的热度了
爱霉酱
说玛莎就想起老爷，完了中毒了
25％肯定是把有屁踢掉辽
自由发表自己的看法或言论是可以的，但添油加醋或凭空捏造所谓的“事实真相”……反正我是不理解这种做法，到底有多少人是了解过后才说出这些话的?因为了解事情真相太费精力，所以道听途说，凭空捏造的也可以拿来当做事实进行加工使用，然后一传十十传百变成所谓的“事实真相”……对此我只想对这些人说，当有一天自己也成为谣言受害者时，请不要忘记自己曾经也是帮凶
amuse ourselves to death
弹幕那位125％-25％＝100％的姐姐你可真是个数学鬼才
不知道你们有没有关注霉霉姐姐的ins。那个霉霉姐姐说是支持民主党。我觉得霉霉姐姐这是为女性发声啊！
我猜想特朗普当天的推特肯定是这个样子的╮(￣▽￣)╭
Donald J.Trump
My liking for Taylor&#39;s songs was reduced by 20%@Taylor Swift
说实话，玛莎布莱克本已经甩民主党候选人一大截了
特朗普这回答不错，幽默而大度
泰罗十万伏特( ´_ゝ｀)
原来对泰勒喜欢125%，减去25%就百分之百啦(°∀°)ﾉ
怎么没有我睿智的钢四玩家的段子？
懂了，又黑我霉〣( ºΔº )〣
左派占据道德制高点，右边占据利益制高点，谁也打不败谁，哈哈哈
我怎么觉得霉霉是有队必站啊，老看见她站队
我看成要对泰勒加征25%的税
川普：走，你们都给我走，shake,shake,shake,shake,shake it off
明星的号召力架上政治意义，取死之道。
总统进歌预订
抛开别的，川普说话还是有点可爱的╮(￣▽￣)╭
blank space
Saw you there and I thought，
一见你我就在想
&#34;Oh my God, look at that face&#34;
，哦我的神呐，看看这张脸。
特朗普不喜欢泰勒跟我川普有什么关系(=・ω・=)
好啊！来啊！增税啊！增到霉霉的歌曲上！曲上！
惊了，川普先生量化了
泰勒斯威夫特是霉霉吗？
特朗普将安培拥入怀中♂怜惜轻抚
这老头说话又好听
真是头铁，政治也敢去插一脚
这就是泰勒为什么一直受到全世界人民的喜爱 不像某些人干点啥事都会招黑  川普这个小孩太渣了
嚯嚯嚯，保护我方🚌霉
一个戏子就别掺和了吧。。。
公交粉：我霉情商高，从不参与政治。
美国人都没有几个喜欢特朗普的，霉霉可多了呢
那个叫泰勒的蹭完教主热度又蹭川普
不好意思，我们霉霉还真的不缺你一个特朗普喜欢
为什么觉得特朗普可爱？
哈哈，so cute
霉霉：fine
川普粉转黑
0减去百分之二十五，等于负百分之二十五
Up什么情况，科普一**权还删评论，什么意思？
25％＝red
有、可爱怎么回事
明星基本是民主党支持者
我的妈妈名字叫玛莎
霉霉加油
在美国娱乐圈，不变蓝看你怎么过
美国文化如果有所转变，也不错。
川普萌啊
制霸好莱坞里说过明星最好少和政治，宗教，性取向沾边。。。
哈哈哈哈
一想到所谓的皿X煮制度下，明星们都能决定选X票的走向，我就感到恐惧。
很可爱呀
鸡贼还是川普鸡贼
泰勒:那我就是你喜欢75%的宝宝啦
这视频没有说是清楚啊霉霉她反对的是玛莎，因为玛莎歧视女性，反对LGBT，玛莎认为女性不应该和男性同工同酬，并且反对保护女性免除家暴和侵犯的法案。为什么还有人讽刺霉霉，这事不对吗？？
感觉又要有新歌了(･∀･)
这货每次看都觉得好喜感
哈哈哈哈哈哈哈，这个热评的评论就贼JB有趣
美国有史以来最狡猾的总统
演员啊 歌手啊 这些对政治本来就大部分都不了解，更何况对经济金融甚至国际形势这些，他们在乎的是可以靠“人权” “反歧视” 这些来刷自己的粉丝数量和人气（并非指霉霉，主要指好莱坞那些）
哈哈觉得川普还挺幽默的。
蝙蝠侠超人的妈妈？
抛开国家和政治因素，不得不承认特朗普是一个非常有趣的人
(⊙o⊙)哇。特朗普好可爱(⌒▽⌒)
入歌预订
美国内斗对我们还是有利的
明星利用自己的影响力让粉丝投票给谁( ´_ゝ｀)
以后都明星参政吧反正粉丝多
这都能拿数字来衡量，，，，果然是商人（￣▽￣）
看一半标题，泰勒....泰勒原理？
川普：“对泰勒·斯威夫特歌曲的喜欢程度要减少25%啦！但是我还是保持100%喜欢霉霉的歌曲”
特朗普要进歌词了
你见过美国就有明星选举靠粉丝来拉人气？说白了还是故意借机黑一波
美国国内分裂成这样了？
死亡宣告减肥了？
对霉霉好感度大增！！！
白人精英当然是白左了
自由民主的国家。总统先生在推特上与娱乐圈谈笑风生。
莓莓真的超棒的，世界上我最爱的陌生人两个中的一个
说实话我还是很喜欢美国的政治氛围的
川普是p社玩家？( •̀∀•́ )
真是泰好笑勒?
特朗普还喜欢泰勒阿
我不会说**，但是我想上热评(〜￣△￣)〜
总所周知，这是一款恋爱game游戏
特朗普不靠谱
讲道理，人民当家做主(=・ω・=)
制裁你！泰勒斯威夫特！
觉得吧，特朗普这个老头就是想开第二春
真会惹事啊
还有百分之七十五呢！（得意）
第四
在好莱坞反对川普是ZZZQ，支持川普的人可能会面临失业。而且你不说话你就是不反对川普（狗头）
感觉这回应蛮幽默的
75%好感度也不能在一起
所以要对泰勒的歌增25的税吗？
。。
下降100%也没关系啊，不缺你一个
川皇这是蹭我霉热度……
一直希望霉霉能勇敢表达自己正确的政治立场🤪
与我无关，只喜欢西城男孩，林肯公园，艾薇儿，小甜甜，还有一堆类似加州旅馆的经典英文歌
也就听听泰勒的歌，人就不抱什么希望了
泰勒16年投的是特朗普
支持泰勒！每个人都有支持自己政党的权利
特没普整天幺蛾子是真多，一天不搞个新闻就活不下去么。美国总统和演员真的没什么区别
我对泰勒的喜欢程度要增加250%啦
泰勒斯本地和欧洲本来就不受欢迎，有什么好杠的，不过是一群亚洲人喜欢跪舔金发白人才喜欢她罢了，什么时候泰勒斯社交媒体点赞常年100万上下，还不敢开评论功能，还不如卡戴珊姐妹3分之一的点赞，sad
支持霉霉
明星也只是棋子 做一个艺人插手什么政治呢 她应该是被收买或者威逼 因为她有很多粉丝 所以粉丝也许会学着她投票给某人
美国选举是在大众素质较高基础上实行的选举，而且不是**，中国民众政治素质普遍不高，而且太激进（那些人政治主张太可笑），所以**不适用，当然民主是必须的，必须的，必须的
泰勒不是早就过气了吗
反正是转粉了
喜欢川普加25％
特沙雕
投票的时候可没人知道她会投谁
Let&#39;s say that I like Taylor&#39;s music about 100% LESS NOW！！
表白(●&#39;◡&#39;●)ﾉ❤霉霉!(°∀°)ﾉ
泰勒在美国本地并不是很受欢迎
我对川建国喜爱程度加25％
泰勒 那个自杀的面壁者么
问题来了，泰勒收了多少钱╮(￣▽￣)╭
川普：Emmmm……我先看看手机有多少她的歌，上帝啊，全套专辑？那就删25%吧，反正付过费了……╮(￣▽￣)╭
爷爷们们送我上去
哈哈哈哈哈哈哈
美国戏子忙干政，中国戏子忙洗钱＋偷税
我霉霉不需要你喜欢
这个记者小姐姐真好康(=・ω・=)
蝙蝠and 大超:你说什么？
(･∀･)
本来就是0
川普这说的还挺含蓄的
粉丝真实
泰勒不是加拿大人吗
又是泰勒斯威夫特，你让我霉霉怎么办？(=・ω・=)
(｀・ω・´)
霉霉:OK，good(=・ω・=)
泰勒？狗减赛音狗？
你得学会打官腔啊
咋说呢，特朗普好歹也是职场大亨，在经济规划上别具一格，确实这种超级强国已经不需要为一些组织交钱就足以门若闹市，这样吹嘘别人真的好吗
阿弥陀佛
呵呵
看一看
霉霉啊
Steam
布地奈德剑
川普上台就全球贸易战，说实话有点烦，希望他下去吧
随便你们怎么选，给我美国 签证过掉和大学offer给我就好了(´；ω；`)
-25%off
Donald should use the data to state the fact that the whole America  is gonna like her music certain percentage less ( cuz certain percentage of americans would vote against her ), that would be much cooler, and in my opinion, much Trumpy
给老霉递笔
1000
这属于热脸贴冷屁股
可以，我对川普的好印象暴减75%。什么减零？？
关我什么事，干嘛要推荐给我主页
kksk
“人民群众喜闻乐见嘛，要你喜不喜欢做撒子”
……
-25
吸吸
前一段时间因为14年的维密对她有好感。最近才知道喜欢听的safe&amp;sound和trouble是她的歌_(:з」∠)_
@绝之望的马莎
川普对泰勒斯威夫特的歌曲好感降低25%，中国恐成最大赢家！
现在的小孩子连什么叫减少25%都不知道了？？？？
川建国同志打好的群众基础，岂能是明星一句话能打动的嘛
社会我霉霉
如果一个艺人可以拉动大家投票的话，我谢娜表示不服。😉
玛莎是女的吗...为什么其实女人?
马云都不敢这么说→_→
农村人被城市的气息污染了
可以了，比我高就是了
特朗普天天上热门啊，最近的新闻真的(//∇//)好好看      一个一个热门
我也支持她的支持，这样的总统只会阻碍米国野心的膨胀，而我对此却喜闻乐见，我承认自己不厚道，但米国政治给我的印象太差，而且到世界各国惹事生非，我希望它能通过更多的找到真正合适的领导人，我的愿望是世界和平，但是估计很难实现。
Тейлор Свифт Ха-ха, трагедия женщин🐩
已阅。挺好的。川普本来也不爱听歌
泰勒斯威夫特不是英国歌手吗？？
翻译成淋语：脱粉1.3秒，哼
我先去霉霉姐姐ins看一下！
😎﻿
泰勒别这样啊...两派都不是什么好东西。
nbcs
强的
挺好的民主党和共和党这么争下去，美国的外来人口和本土矛盾会加剧。各有各的利益罢了
世界上言论最不自由的人群就是国家元首自己，不过街头运动或者富翁出身的总统基本都不明白这件事。奥巴马时代两边只是fb对骂，现在已经开始一有机会就用u型锁比赛谁更民主了。不得不说川皇的大嘴巴功不可没。
可爱
1*75％或者1000000*75%？
思考问题请联系实际，考虑因果逻辑。偏了
救救玛莎！
国外明星都在积极表达自己的政治观点，但是国内没太多人关注国家政治，除非和自己的经济利益相关的。
为什么没人刷蛇🐍了，这不科学
难道明星就不能投票？明星不是公民？
我为什么在弹幕中看到了20% cooler！ SWAAAAAAG
没搞清楚...泰勒，霉霉，水果姐是同一个人吗？？为啥评论里会有三个名字
田纳西州可是一个神奇的地方
川普还挺萌的
列夫托尔斯泰
特朗普：你等我先发个推特先啊
霉霉要写歌怼总统了
稳定-1
哈哈，看评论笑死
川普真可爱
不过，那个竞选者的言论，我也不喜欢(=・ω・=)
我记得她是偏共和党吧。。。。。
特朗普越看越觉得恶心
戏子要参政
完了，上一个明星涉政的铁T已经糊了
特朗普获得“支持民。主党”
他对泰勒斯威夫特的评价下降了-25
泰勒粉对川普的喜爱程度-25%
惊了！霉霉居然主动发声支持民/主党，之前很多舆论都认为她是共/和党铁粉来着。。。。。
好莱坞坐不住了(&#34;▔□▔)/泰勒表示他反正种族主义，反对白人至上。反对歧视。
所以特朗普之前喜欢泰勒
这脑回路我是认的 开玩笑方式我也有点像这样 这个他也不太有所谓 算是有情商的回应
商人就是商人，喜欢都用百分比
真会给投票者拍马屁。好厉害的“民主国家”。
明星干政。。。呵呵呵，美帝看你几时完，这波支持川普
言论自由遭到美国总统的打击。
百分之二十四五，属实数学鬼才，铁汁，泰勒是你第几喜欢的歌手？
封面我笑了
伶人乱政自此始←_←
傲娇川宝宝
神仙总统
泰勒....公式！
美国文娱圈，基本上都是表面上**和党的
斯威夫特有队必站，正好~
(｀・ω・´)
美帝的娱乐圈真的太秀了
霉：下专写的就是你厚~
特朗普的这个回应到还是智商在线啊哈哈哈哈哈哈嗝╮(￣▽￣)╭
那你不还是喜欢泰勒吗
这老头太可爱了
我一直因为她是英国人
川普，原来你是一个“泰迪”(°∀°)ﾉ
美国明星涉政好像是有历史传统的
川普真的自信，有趣
个人主题曲预定
回应得有理有节啊
又一位反川斗士
舆论战争开始了
他是怎么计算这个25%的
特朗普:发动魔法卡，嘴炮（使对方减少百分之二十五的生命值。）（滑稽）。
川皇威武，永远活在我们心中。
但是，美国政治还是跟金钱挂钩的～～
川普的气质真的是太低了。
所以说川普和霉霉谁的粉丝多
想不到川普也是P社玩家！
恭喜川普成为史上第一个拥有个人主题曲的总统
galgame吗？泰勒好像选了个bad end？
戏子支持谁，可以拉升谁选举票数也是没话说
tremendous👌
0*25%=
传说中川式变脸？
如果继续发声怕不是厌恶度会继续上调15%予以警告呐
耿直boy特朗普(⌒▽⌒)
来人加税
加收25%税！
还真是我的霉啊，还以为是别的泰勒
两位同志要搞好吸粉工作。
好的，我要删除霉霉的歌了（滑稽）
那你要比以前少酷20%了
川普的脸。越来越可以变脸了。自然脸谱
因爱生恨
Why do you see the  mane ?
什么？要打折了？
我发现我能看懂上面英文啊
你不喜欢泰勒斯威夫特和霉霉是我老婆有什么关系呢
妈的，皿1煮都变敏感词了……
吃瓜(°∀°)ﾉ
粉絲效應
安排。钦定
777
哈哈
第三
加油，再99％就可以攻陷川普啦。
我霉！
我对你的喜爱多了7.5%
第四
明星还谈政治啊……
虽然俺们并不玩皿主，但特么比那些一天天为了选举闹幺蛾子的强太多了……
川普变脸简称川脸
前30
啦（￣▽￣）
川普:呀屎啦，泰勒！ヽ(`Д´)ﾉ
卧槽
第十
印第安人表示赞同
移民国家 反  移民  哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈，完了现在美分再也没办法变成美国人了。
川皇是少有上台后竭尽全力实现选举时候承若的美利坚总统。
牛B，看看人家美国总统，一道命令就能消灭中国一个产业
你爱美国？美国爱你吗？.jpg
美国特色的资本主义，说白了，他们只是认识到了我们政权的优势，现在在照着学习罢了！关税政策如此，移民政策如此，甚至重新注重制造业，放松总统的行政权力限制，以及政治正确的口号，还有让美国再次伟大这些，不都是照搬咱们的吗？当然很多美分党是接受不了美国正在学习中国的一些方式！毕竟强大的美国怎么可能会学习中国呢？但实际上，美国现在玩的不就是政府宏观调控吗？当然，我觉得美国人会说这是具有美国特色的资本主义！
别觉得特朗普蠢，他比别人看的都清楚，美国现在内忧外患，拉丁裔和黑人比白人多多了，华裔不算的话，白人政治20年就要完蛋了，西方所鼓吹的“一人一选票”现在你看还有bb的吗
相比之下，我国的国籍是真的难入。但是...
外国人加入中国国籍目前有漏洞。
方法如下：
定居TW，获得TW户口。
不用统一，你在政治上就是中国人。
统一，已经是中国人。 （转）
爸爸开门啊，爸爸别看我黄，我是你亲生的啊！
各大航空公司对新政策表示欢迎，再也不用担心临盆孕妇在飞机上憋不住
说实话这么搞是没问题的。美国早已经不是以前那种要靠外来移民建设国家的时代了，别和我扯美国是移民国家起家，人家现在已经是一个站在世界最前端的国家，肯定不可能容忍大量外来人口。而且说实话以往利用这些法律灰色地带钻空子的没几个正经人，真正的美国需要的人才自有正规办法落户美国。
还有这次这个新生儿国籍问题，国内多少赴美生子的小广告？这些人如果真的通过某种渠道跑到美国生了孩子，这些孩子对美国有什么好处？生完孩子就带回国了，对美国没有丁点贡献，还要占有国籍福利。
所以川普的举措无论是在美国立场还是中国立场都是接受的。对美国：真正的人才自有能力通过严格的审批程序，甚至在美国繁衍后代，淘汰掉的只是那些投机取巧的无贡献者。对中国：没什么好说的了，断了那些美分精美的一条腿
舔狗公知们如丧考妣。
非常棒，中国这些投机倒把的人为了呼吸民主的空气，拿绿卡，什么花招都想尽了。
看看李小龙，美国出生，可人家不当你美国人，明确表示自己是中国人。
太平洋加了盖，美利坚筑了墙，美分精外心里哇哇凉
特朗普说不定可以成为中兴之主，为什么美国很多媒体黑特朗普，就是因为他触犯了华尔街那些巨头的利益，对美国来说特朗普真的有种为万世开太平的势头，不像奥巴马上台当了几年狗，很听话，钱也赚了，和平奖也拿了，现在到处旅游滋润的很，奥巴马是几十年内有可能也是唯一有资格去解决黑人这个社会问题的总统，然而总是去关注一些不痛不痒的问题，对我国来说特朗普威胁远远大于奥巴马，各国可不想让特朗普那句“让美国再次伟大”成为现实
川统领上嘴唇一碰下嘴唇，就等于彻底断了国内赚得腰包鼓鼓囊囊的赴美产子产业从业者的财路啊……哈哈
你让那些交了钱挤破头排上队的沙雕产妇们情何以堪啊？
其实逻辑没问题啊，川普干的事确实是在美国优先，唯一的问题就是太赤裸裸的了，这种东西要给自己找个冠冕堂皇的理由啊
赴美婴儿潮要爆发了，趁还没签署法案，赶紧去美国生。😄
多少人怀孕期间偷偷跑去美国就为了自己孩子的公民身份，结束未尝不是一种好事
打击移民是个好政策，也是拉选票的政策，换位思考，我如果是美国人，我也不希望有其他国家的贫困移民来抢占工作机会，这个措施也势必会得到美国中下层的认可，至于那些非法移民，他们又不会给川普投票，得罪了也无所谓，看到不少人说你们美国就是移民国家，现在要反移民就是傻子，我不这么看，宪法时刻都在进步，不可能停滞不前，更改是必要的。
外国人生在美国。凭啥给你上户口？就是黑户。还想要福利？ 
老美早该这么干了。当什么灯塔。 花里胡哨的。 投入那么多军费。是为了跟别人讲道理的？ 就是要不讲理！    川普挺好的，一定要坚持下去。

咱们国家也是一样。凭啥给黑人留学生补贴？ 什么大国责任啊。花里胡哨的，走美国的老路！ 老美都醒过来了。  对外就是要流氓，对内才需要讲道理！
川普否定自己是美国人，因为他祖宗是德国人，他只是出生在美国的德国人，根据美国宪法不能当选总统，川普应该被弹劾。我自己弹劾我自己～(￣▽￣～)
支持，现在很多有一点小钱的国人没事就跑到美国生孩子
其实站在美国的角度，川建国做的这些事貌似都是没有问题的！都是为自己人争取利益了！这个人就是这样，有话直接讲，不拐弯抹角，在国际上口碑不好，但他根本不在乎啊！😂
特朗普这一回做得的确挺可以的，不管怎样，特朗普这个人还是可圈可点，这也是美国总统的特点。虽然我个人也觉得特朗普做事有时很让人费解，甚至是反感。不过抛去政_治看法，他顶着非议去推行自己的政策和规划，这一点不得不承认，他是一个很厉害的人，换成一般人的话很可能会因为舆论压力而放弃吧。
美国这事嘛，还是国家没底蕴，没经历。
美国才建国多少年，也是很苦的，靠着一战二战迅速起家发财坐到了世界第一，心里能不美滋滋吗？开始指手画脚点这点那，深怕别人不知道自己是世界第一了。
招收小弟的手段就是给钱，和我混!这种街头流氓的粗鄙方式，结果呢？钱给了，民移了，哪个是真正和美国铁的了?哪个真正和美国合作了?你看日本韩国沙特这帮猪队友，哪个给美国省心了?
美国再一看，短短几十年，被二战消耗的快死的中国都是全世界第二大经济体了，开始回过味来了，开始知道大哥哪那么好当了，开始否认三连了，开始说自己也是发展中国家了
这才是移民大国该有的风范，只有最优秀的人才才能移民，放任政策漏洞接受各国难民才是吃枣药丸。希望中国也这样，把那些洋垃圾都赶出去，特别是偷渡进来的。
一点没错啊，凭什么给你孩子美国国籍身份？你前几十年为美国做了什么贡献？凭借着和美国老头子假结婚获取绿卡，在离婚过自己想过的日子，这种人不是社会的蛀虫是什么？
川普是从商人的角度来看待这个问题，当然觉得非常荒谬，当初之所以实行这样的政策，就是为了吸引其他国家的人到美国去，现如今面对难民涌入和高福利带来的经济负担，不得不重新考虑这项政策的价值。
“我要是美國人我也支持特朗普，廣州那群黑人什麼清理？”是哪個狗腿子舉報了我的評論？
二战后，世界发生了最大的移民潮，来自第三世界的移民，使美国少数族裔将首次在人口数量上超过白人，成为“占多数的少数族裔”。很长时间以来，这是民主党人竭力为这一群体护盘的根本原因。奥巴马医保完成了民主党一个宏大的夙愿，给了少数族裔一个完满的交待，其结果是本土白人的就医成本上升了25%。
很多移民觊觎的是美国的福利制度，完全缺乏向上的动力，也根本就不在乎所谓的美国精神。在许多本土美国人眼里他们根本就不是美国人，合众国不需要为这部分群体确认眼神。
记者：公民是一个国家的基石，他们的祖辈为我们的国家做出了贡献，付出了许多，甚至是生命！他们的子女有权力也必须享受这个国家的福利与良好待遇！
川普：说的没错，但他们的祖辈是来生孩子的，而不是来为这个国家做贡献的，你愿意把你父母多年经营所得到的财富施舍给路过的路人吗？
记者：当然！这是善举！
川普：但你无法保证他们会感恩你的善举，并且会邀请更多的人“偶然”得路过你家，甚至会惦记着你剩下的财产。
记者：荒谬！
川普：你才是。
特朗普好多政策是真的对美国好，就是太赤裸裸了。
说实话，这是必然。美国在历史上是移民国家不代表她会一直对所有层次的移民持开放态度。随着国家的发展，限制低端移民，欢迎高端移民是趋势。
就我一个人觉得川普的这个政策真的很有水准，能改善美国状况吗
一句话毁了中国一个产业
美国人口已经足够了，不需要这种旧时代无差别吸引移民政策，美国现在是向精英移民转型，减少垃圾移民带来的财政负担和负面影响
话说中国真得给川建国同志颁个大奖状！(滑稽）
1、发动叙利亚战争，让美国自喻的重视人权形象彻底崩塌。
2、建立难民墙，让那些说美国自由的人闭嘴。
3、退出各种条约，把世界看清了美国的真面目。
4、棒打中兴，让中国意识到掌握核心技术的重要性。
5、对中国发动贸易战，让中国意识到扩大内需，发展实体经济的重要性。
网友们都笑特朗普如何如何滑稽，但从特朗普的行动来看出他确实是美国近代最实干的总统。虽然他的政策对世界其他国家、中国造成了很多损失，但确实是把美国优先理论贯彻了。是个狠人
完了 去美国生孩子这条产业链要断啊
川普刚签完字，只见一个皮肤黝黑的印第安人走了过来，“嘿，你们这些残虐的人终于愿意滚了？”
结合陈平大佬的很多观点来看特朗普的决策就很有意思了，感觉特就是在阻止白人在美国政治地位的逐渐边缘化。

不解决移民问题，富有且不愿多生孩子的白人的地位，迟早被拼命生孩子的其他非白人种族取代，用大佬到我话说，这就是一场“子宫**”。
……感觉好像很多人搞错了什么……普遍集中在下面两点
1.“美分”不能移民。落地国籍实际上和双亲没有什么关系，双亲也不能马上因为孩子是美国公民就有移民优待(注:不存在母亲监护人就可以留在美国的说法)，单从“亲属移民”来说，起码得你孩子21岁并且有工作以后才能申请。所以讲真对真心想当、有能力去当“美分”的，这个政策改动没有一丝问题的说。就算真有那种愿意不管自己孩子就为了移民还等21年的，我觉得已经是属于癫狂而不是美分了(非法移民不讨论)
2.美国是“移民国家”所以这个政策是在拆他们自己的台。这些兄弟大概是对“移民国家”有误解吧，多个新生儿作为本国公民那又有什么用？要收移民肯定是收有学术能力、有经济实力、有管理地位或者艺术能力的，也就是说是“人才”啊，讲真美国因为“落地国籍”而由此产生的非法移民又产生了多少的问题(既然是非法移民，你又能期待其产生多少高级人才所能带来的效应？而为了供养其存在，又要耗费多少国家福利制度以及抢占本国有限的工作岗位？)，在这一点上我觉得中国的户籍制度还是蛮好的，坚决杜绝黑户现象
实际上美国早有取消落地国籍的呼声了，还不小，但以前“人权组织”影响力大得很历届总统不太敢下手，这次美国出了个不按套路出牌的特朗普才算是落实政策了
虽然我不是美国人，但我确实觉得特朗普这个思路很对，出生地原则主义本来就特别荒谬，尤其对发达国家更是会引发很多问题……想想前一段时间的赴港产子潮
乖乖，都二百多年了你才觉得不合理啊
我想问一下，那印第安人是不是该当总统了？
美分党要哭死，跑到米国生孩子，中国不要，美国不认，真国际人士。
(゜д゜)我倒是觉得没问题。举个例子，外国人来中国生孩子，他们的孩子就算中国人，还享受一切中国的政策待遇？
换成我，我是不同意的
北京遇不上西雅图233333
这不是很正常，在北京生子孩子就是北京户口了？想得美←_←
我觉得“夫妻双方有一方有中国国籍，孩子就自动拥有中国国籍”的规定很扯淡。
许多黑人拿不到中国国籍，但是和中国妹子生了孩子，他们的黑孩子就成中国国籍了？
大力阻止非法移民，是每个国家都应该做的正经事。请不要在这件事上嘲笑川普，不管他的方法有多幼稚。
看吧，舔狗舔到最后都会一无所有，美分们被主人无情的抛弃，真是讽刺
不得不说，作为一个美国人，他是个好总统，他顶住巨大的压力做了许多原来总统不敢做的事，也看到了美国最大的威胁不是俄罗斯也不是中国，就来自于国内，只能说他是个勇士是个好总统
特朗普一上台我就看好他，看来没有看错，对于美国来说，废除这条法律是有利的。做对的事，挨最毒的骂。几十年后，美国人会把特朗普当成英雄的
有钱的照样可以投资移民，有本事的一样技术移民。隔绝的只是吃社会福利的穷鬼( ´_ゝ｀)
那些挤破肚皮要在美国下蛋的。。。
这不挺对的嘛，你比如，我们国家给出生在我国的人身份，那那些黑人留学生玩命的生，你们自己想想多可怕
本来就是啊，非洲人跑来中国生个孩子就成中国人你愿意吗?
可怜的美分，美国人不认它，中国人不想要它
那些专门去美国生孩子然后跑回中国拿两国福利的人要哭了（￣▽￣）
如果实现了，国内那些协助在美国落地生孩子的中介日子不好过了
看一下现在的欧洲就明白了，巴黎的盗抢，科隆的大规模性侵，遍地的绿区，这就是过分追求全球主义，鼓吹文明没有先进落后之分的后果。有的文明在历史上确实辉煌过灿烂过，但是在近现代不知变通不思进取，只会沉湎在尘封的记忆中，他们和义和团没有两样。只有让他们切实认识到自身的落后才能让他们奋发图强。就像当年奥斯曼帝国解体，土耳其国父凯末尔力推世俗化一样。
唐朝一开始对所有留学生都提供生活费，并且对于有人来开垦也是你开垦了就是你的政策，这些都在后面逐步取消了唐朝留学生就逐渐消失了。不仅美国整个南北美洲都是出生地原则这完全是因为美洲的人极度需要人来开发，当美国有一亿人当年是举国欢庆，当有二亿人大家也高兴。当有3亿人的时候表情就微妙了。帝国的宿命谁也逃不过。开放必然被学习必然吃亏，封闭也难以保持优势，所有帝国都是从开放发展到内卷化，没有什么会屹立不倒。
现在他的角度其实很合理，成为美国国籍应该有正规的程序。而不是来美国生一个孩子就可以拿到绿卡。增加国家负担
说真的，其实他说的确实没错，你想想，一个外国人就在别国生个孩子，就突然享受该国的福利，这对本国人公平吗？且不说会增加福利压力，就连自己国家人民福利都会被压榨，所以说川普这个从经济角度是正确的，但是美分那些人可就惨咯，一直认为美国怎么怎么样，最后呢？人家不要你们这些人，而且就算成为美国人，白人还是把你当黑人一样看待，所以不是美国白人血统，拿到美国身份也是白搭。如果川普成功了，最后心疼美分负三秒。哈哈哈哈哈
之前那种给孕妇做代理，到美国生孩子，生完就是美国人的，生意会不会受影响＃手滑
生在地球就是地球人？ 荒唐！
北京遇不上西雅图了(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
特朗普这还不是通共那这世界上就没有通共的人了！把中国的内部蛀虫们的后路赤裸裸截断，这不是通共是什么！？
我不高兴，香蕉人出不去了，这种只能同享福不能共患难的25仔多了不好。
陈平大佬也说啦，美国不这样做，恐怕美国的白人政治在不久的将来就没有啦，比票数比不过黑人和拉美裔，但又需要这些人来当劳动力！
只要小孩在美国出生就可以自动变成美国人，这是法律规定的，不是什么非法移民，特朗普说的是要把这种形式的合法性改为非合法性，而不是像评论里说的什么控制非法移民，阅读理解0分
太好了   以後終於可以不用看那些赴美生子的煩人廣告了
这个我要是美国人我肯定支持啊。总比法国被黑人和msl，阿拉伯人好。在法国入法籍太容易了。这也算是个干了点事的总统，他要是连任我不会意外。
糟糕了，美分怎么办？美国人嫌贱，中国人又嫌太贱...
我要是特朗普也这么干，垃圾一个也别想进来
不管川普总统当的怎么样，他的确带给我们很多欢乐就是了╮(￣▽￣)╭
本来就是这样，难道黑人在中国出生就是中国人了吗？他不反对移民，但是必须按照合理的程序来，而这个落地出生就是美国人本来就不是很合理，这个政策之前存在有之前存在的意义，现在这个条例已经有太多局限性了，所以从美国的角度讲，这是好的。
我国香蕉人:公知，艺人明星，公众人物心都碎了哗啦啦一地，惨哟
你这是不对的！你看看美分欺师灭祖，为的什么？美分绞尽脑汁努力工作抹黑造谣，为的什么？10多年前网络都快被他们占领了，他们这么精忠报国为的什么？？？你这样做！我告诉你啊！真的是…………太棒了！让美分哭去吧！
决议（15天）
移民行动
#name已经决定了将对国籍的获得政策做出大幅度的修改，如果我们能够限制一些荒缪的手段，就能让美国再次伟大
完成需要90天
完成后的效果:人口-0.5%
基础国家稳定度-10%
每周稳定度+1% 持续90日
需要250政治点数
川普这个做法是真正能拯救美帝的
几十年后。。白人或许连参政都是少数派了
古人云君以此兴，必以此亡
白人用杀戮让少数变成了多数
如今要用自由民主人权等价值观开放大门让少数同化多数
川普的做法是止损啊
还是俺们老祖宗说的好
“非我族类，其心必异”
特朗普其他的不说，做事还是很有魄力的……我觉得这条政策变成：父母应在本国有稳定工作和住处或者有足够贡献，生出的孩子才能算本国人
诸位美分好妈妈，继续赴美生子去啊！打心眼里瞧不起祖国的人就别和我们抢占公共资源了，留给我们这些拒绝“冥猪”“滋油”的韭菜多好。
MD，投胎移民这条路也断了。
噫，这让那些想在美国生孩子让孩子变成美国人的孕妇怎么想，(=・ω・=)
世上本没有美国，美国人多了就有了美国
反非法移民≠反移民。
这个政策本来就有问题，个人觉得川普这个决定蛮好的
打击了一大批赴美产子产业
当年，柴静美国产子，这一下，堵住了，干的好，支持。
支持这种说法，发自真心，，，本来就很荒唐。反对的大概都是想生孩子移民的吧？
川普；我 骂 我 自 己 （指德国血统）
特朗普就是挨最狠的骂做最绝的事啊，比奥观海同学效率高多了。
这个男人真的要改变美国了
划重点！反对的是非法移民，真正的人才自有能力通过严格的审批程序，甚至在美国繁衍后代，淘汰掉的只是那些投机取巧的无贡献者。
我看过一个视频，说特朗普现在的目的就是把美国保护起来，消灭一切不利于美国的因素，不再承担世界领导角色。
美国的立国根本宗旨是追求自由建立更民主的国家，但现在退出各种条约、驱赶外族，还有up提到的终止“公民出生地”看起来是保护了美国，但，这个地球不是只有你美国，还有许多利益相互牵扯的国家，当你再想寻求合作的时候，人家还会信任你吗？可能人家觉得你强大不敢不合作，但背地里肯定想在你吃亏的时候踩上你一脚。
那些美分留在中国不是更恶心吗
你们就继续酸吧，再怎么酸美国也是世界第一。某些人估计都没看视频内容就来评论区胡说八道了，不信，你看这视频里川普说的多好……哎呦，我擦？！这和之前说好的不一样啊？怎么不让当美国人了？那我可怎么办啊！ﾍ(;´Д｀ﾍ)
（最后来个手动滑稽）
其实，特朗普算是一名伟大的总统。敢做其他总统不敢做的事，敢说直话，敢干大事。算是个明白人，为了美国和白人，做了多少被人骂的事。可惜的是手底下都是饭桶。就让历史来评价这位总统吧！
精美的末日
赴美生子的表示GG
川普:“我虽然生在美国，但我是中……”(=・ω・=)
二战后全世界除了美国都被打的稀巴烂。美国成为最大赢家，卖了军火赢了战争削弱了欧洲各个老牌强国的实力并且获取了大量日本德国的科研成果。所以借此重新建立了世界秩序，本土没被破坏的美国开放移民政策吸收了全世界的人才，实现了滚雪球式的发展。什么是美国人？当年移民到美国的各个国家的精英建立了美国。作为一个由移民组建的国家，说好听点美国人吸取百家之长，说不好听点美国人不过是一群利己主义者。巅峰时期美国一个国家占了全世界50%的生产总值。现在当年的精英已经老了死了，美国当然不愿意再接收那些赴美产子的“美国人”
美国现在开始清理低端人口，影响的也只是那些底层移民，这规定对于美国来说还是正确的，既可以优化人口，又不妨碍贪官富豪和高等人才的流入
我觉得没毛病啊，你们到底在嘲讽什么？
这下台湾孕妇就不会在飞机上生孩子了。
其实如果不考虑意识形态和国家立场，我还是挺喜欢川建国同志的，纯粹的追求利益，没有那些恶心的政治正确
其实，印度安人并不是美国的主人，他们只是生活在美洲大陆的人，没有建立国家，也在相互残忍的争斗杀伐，说是美国是印第安人的也不对～！当然，屠杀本地土著那也是不对的。在美国生孩子孩子就是美国人确实有点奇葩。美国是移民国家没错，不过已经也不是谁都要，而且自己国家都有了三亿多人了啊～！
这下好多准备去美国生孩子的演员就呵呵了……
希望我国在国籍取得方面再严格一点，禁止黑人和白人加入
这是川普的阴谋啊！让美分断了念想，然后留在中国，祸害中国？
室友的女友，香港人，极地的分数上中财极低的分数保研，而室友本人一年每天学习忙到不可开交才勉强考上研究生，说实在的，拿美国护照或者香港护照如果可以让孩子过得轻松些，我也很愿意
生在美国明明就是印第安人
我觉得抛开对他的出发点或是他的意图的猜测（就是先不说有没有对外来人口的歧视之类的）这个出生地原则的确很荒谬
柴静：喵喵喵？
以一个国家的角度来说，他做的没错。
你让国内那些一直憋着等去美国的孕妇情何以堪
就像等巴士，没上车之前拼了命追巴士，上了车就希望后面不再有人上来了
来一句骚话:&#34;太好了，我终于敢在美国生小孩了，她/他不用担心不是中国人了&#34;  嘎嘎嘎
移民最大的弊端就是会把那些好吃懒做的社会垃圾劣等人口引进国内，看看现在的欧洲就知道了。老一辈的社会达尔文主义和国家社 会 主义是有道理的
那中国孕妇是不是不能去美国生了？
特朗普的一言一行真的让人捉摸不透，他好像很狡诈，又好像很淳朴，emmmm
那些天天张口闭口“你 国”的人，该咋办
站在美国人的角度，这个制度确实很讨厌，就像我们不会接受随便一个人在中国出生就自动获得中国国籍
很典型的投民所好，特朗普清楚，只要稳住自己的支持者，就能连任。
反对的是非法移民，鼓励技术移民，为什么这些媒体总是断章取义
心疼美分，里外不是人，不过这个政策对于美国确实好，我们只吸收人才，投机混福利的辣鸡我们不要了，不再是靠叫爹精神美国人就可以的时代了，美分们少捣乱多学学习吧……
其实这个政策还真的是有问题，不管你是哪个国家的人，出生在美国就是美国人，享有福利的确不和常理，那么问题来了，普通平民有什么福利享受，荒谬。转牛角尖拉票。
支持川普 把美国还给印第安人吧
抛除出于中国人的立场，我还是觉得他挺可爱的
说个笑话，非法移民只要在本国生育子女，子女自动获得本国户口。
热评尽是些高中没上完的弟中弟？
哈哈哈，一堆想把崽子丢给特朗普养的人在恼羞成怒！
感觉美国最终会走唐朝的老路。

唐朝也是开放至极，胡人色目人都可以做官，彰显自己的开放包容，吸引全世界的人才。（事实上也是如此）。

但历史告诉我们，一个国家需要一个压倒性的主体民族，唐朝是汉人，美国是白人，而族群太多了，利益从来都不一致。

以前主体民族势大的时候，还可以压倒少数族裔，但随着时间推进，少数族裔人数越来越多，在各个阶层地位越来越高。

原本的被白人当劳动力，都会逐渐变成争取平等权利，平等过后，随着比例的加大，而白人比例下降，假如再到我国和第三世界崛起，美国经济地位下降。

那么比例越来越大的少数族裔，华裔和印度裔数量太少，历史又太短，加上有着逐渐强大的母国，美国国内认同不会太高。

墨西哥族裔稍好一些，但也不能够，最后还是黑人。不一定有颠覆美国的心思，但肯定会为了更大的权力而斗争。

最后很可能落入唐朝的下场，但美国肯定没有农民起义，那么可能就是公投分裂一类。
深圳：来了就是深圳人
那些想要去生孩子的女人要抓紧了，不然就只能买房了移民哦。
粉红高潮迭起，美分痛苦嚎叫(｀・ω・´)
生在中国也不一定是中国人，你说是吧，美分
杜绝非法移民是每个国家都应该做的事情
先不提美国的历史，我倒是觉得特朗普可以在移民上带头，不要跑到其他国家生了孩子就变公民，外人就是外人，礼对礼，恶对恶。
川先生所做的一切都是为了国家利益，为了使美国更像一个国家，并且让人民看清什么是真正的美利坚！
嘘~大家别提醒他，他会忘！记！签！的！哈哈哈哈
赴美产子的生意要凉了。。。。
这以后移民不了了，某些人是不是跳的更厉害?
同样道理，生在中国就是中国人?
那赴美产子的慕羊犬该不舒服了
你这样搞月子中心的人会失业的(;¬_¬)
川普这次连慕洋狗都不放过了。哈哈。那些慕洋狗特地跑到美国去生孩子。就为了一个美国国籍。(｡･ω･｡)
靠着肚子去美国生的你确定这种移民对美国有用？还美国是靠移民起家的，用脑子想想，没钱没技术没能力凭什么给你一个外人来分享国家的福利？
印第安人:说得好，你们赶紧滚蛋
这下公知们只能继续当精神美国人了
感觉这个政策虽然zZ不正确  但是真的能增加他的支持率 毕竟投票的都是美国本土公民
我支持这么做，可以减少大量的网页广告和弹窗广告（赴美生子只要5万哦）
你就是个移民后代还好意思说这个?要是你爷爷当初没能来美国也没你今天这么嚣张
这样去美生子生意就没了，特朗普虽然不着调，这样做的对
我也觉得有些荒谬，一个占用美国福利资源，另一个让正规移民的情何以堪
赴美生子产业链即将断裂，赴加生子即将火爆(〜￣△￣)〜
不为了国籍而去美国生小孩的为什么？难道国内的医疗水平跟不上？就算你要找一堆借口，但是你不得不承认，你内心深处就有那么一种国外就是先进的思想在作祟。
。。。。。特别喜欢川普，毕竟能让人感觉到他是个真实的人“人”
我觉得生在美国就是美国国民原本就不靠谱
现在美国人的利益角度上，川普是个好总统，这些美国人不包括白左
这说明啥呢？美国由一个移民国家要转变成民族国家了，人类社会的进步。老特有些做法，对于美国人来说是件好事。敌之英雄，我之贼寇罢了
你问我支持不支持，我是不支持的，这不是给太平洋加盖嘛？作为上帝眷顾的土地，凭什么不让其他地方的人成为上帝的子民？世界需要一个更加开放的美国，川普这是在开*****，这是封闭主义，是不可取的，至于你问我美国民众怎么想？那必须要反对啊，美利坚合众国的民众都有一颗包罗万象的心，而且还要加大力度，不只是普通移民，包括世界各地的难民，那些身处水深火热受国家政府压迫的人民，都要接到美国去，没钱去的最好由美国政府提供路费食宿，要让世界人民都体会到美国的伟大，“马克 阿妹瑞肯 给瑞特 阿根”就从这里做起吧！！
没毛病 商人出身 精打细算 又筛掉一部分伪美国人 国家负担更小了啦 
强烈反对川普。劣质的垃圾都尽快滚吧，不要留在中国
特朗普有些像明武帝，用玩闹，荒诞的方式，夺取权利和改革
当你在奔向民主的时候 民主将你弃之门外 当你不欢迎民主时 民主对你扑啸而来
现在微博广告改成了去加拿大生子了，真是与时俱进啊
我其实觉得特朗普真的挺恐怖的...他做的都挺好的
这个干的漂亮，看看现在微博上铺天盖地的赴美旅游加生子计划，简直了，特别是这些公司为了吸引客户，把美国吹上天把中国黑出翔，川普这么一干怕是全部都得倒闭，哈哈哈哈
隔绝穷人，吸引富人，特朗普做对的事但是要挨最狠的骂
为什么我有种想让中国学一下来针对那些三非的想法
不能“赴美生子” 加拿大🇨🇦 新西兰 澳大利亚将成为抢手货。
只有闭关锁国才能救美国
看来墨西哥移民生孩子把美国搞得头疼，和陈平老师讲的内容吻合呀
特朗普是个神奇的人，支持他和反对他的都希望他继续干下去。我觉得他这么搞挺好的。
站在美国角度看，这是罗斯福和里根以后真干实事的总统呀。花天大力气当所谓的全球老大有什么用，不如安安心心搞好自己。
好多人拿我们原住民国家类比美国的情况，中国是祖祖辈辈生活在这片土地上，移民极其不受待见，国家也很少发放国籍，别拿非法偷渡说事，国家也很头疼。但美利坚不一样啊，美国是移民国家，往上数三代有几个是美利坚人？移民国家反移民.........嗯，川皇你高兴就好
中介机构打广告！最后一波，错过这次！再没机会
完了，太平洋要加盖了，现在骂跪舔党不知道咋开口了
美利坚的普世时代要结束了
事实已经证明资本主义“全球化”无法达成整合人类的历史使命，自觉或不自觉的剥削者总是梦想着与被剥削者物理隔离，同时资本主义意识形态规训剥削者不去寻求平等而是寻求成为剥削者。
也许只有无神论的、无产阶级劳动者民主的国际主义可以将人类从资本主义的野蛮中解救出来？
我们国家有人为了给孩子弄个美国户口，去美国旅游生孩子，这种人还挺多，不过办法真不错，值得借鉴。
公知:我老婆还没怀上呢!
说起来也对，人家祖上辛辛苦苦打下来的江山，又抢了不少，造就如此的高福利，让你一个外人享受？
特朗普不如直说:不能给美国带来经济效益的员工，请自觉递交辞职信
也算是把握住时代脉搏了，的确是移民起家，但是现在这个世界里，总这么开放移民的才是比较傻
所以川普更像一个商人，会在为美国谋取利益上做的不错，但离政治家还差点
活到现在的国家都是侵略者，就别互相贬低了
说的也没错啊，生在美国就是美国人太搞笑了
美国总统肯定是维护美国利益，没啥奇怪的
很对 移民还是技术移民和投资移民比较好
中国的记者敢这么和一哥说话敢用那个手势估计直接废了
不可能外星人在美国生小孩，小孩就是美国人了吧。超人？
所以说现在很多人有钱了都到美国生孩子，自己没法移民至少让孩子成长在一个更好的社会环境里。
非法移民侵占了我们的地盘，带来了**与犯罪
印第安人:你说的很对
在全世界大多数人口和国家都达到中等发达水平和现代文明以前 ，民族主义，国家主义是保护先进国家免受低等文明以人口优势，生殖优势逆向淘汰的保护伞。
没错，入籍条件必须有父母一方或者双方为美国人，且必须在美国定居
川普在颠覆美国的日常，他自己不仅困难重重，还会威胁到其他国家的利益，从中国人的角度而言，他这种有毅力颠覆日常，争取他自己所认同的利益的人，不得不防
矮油，你这样搞让那些赶着去美国生小孩的中国人怎么办嘛！人家的孩子都不能自动成为伟大的香甜自由国度的公民了呢！
让他生！让他生！！
想当年挺着大肚子去美国生孩子是美国梦的一部分。
多少赴美生子的产业链将毁掉啊。嘿嘿
和陈平老师的讲座一起看格外有趣，如果特朗普不这么做，白人主导的政治局面将不复存在。
某些精英没地儿下崽了
绿卡也可以靠别的手段获取，前提是你有本事，要有质量的移民，不要钻空子的人，以前是以前，现在是现在，大概就是这个意思。
这一点川普干的还是没毛病的！！！
我觉得川普做得对
《他，改变了美国》
川普：就你们也配爱美国？
这才是真正的美国总统该做的事
我真是佩服川建国，敢于动统治阶级的蛋糕都是好同志，向你学习，哈哈哈哈哈哈嗝~
精美抓紧了，不然当不上民主自由国的人了
我一直坚定的支持特朗普当政，并且也坚信他一定会给美国带来希望，带领美国走向繁荣富强，成为世界老二。(〜￣△￣)〜
估计最近赴美生子人数将大增╮(￣▽￣)╭
估计老美觉得白人移民移的差不多了，近年来移进来的都是有色种族，尤其墨西哥，感觉受到了威胁所以不愿意了！
只有我觉得这是很正常的事吗？
人家美国现在的家业也是几代人努力的成果，你一来怀个孕生个娃就直接开始享受人家的福利→_→早晚要被人家噶韭菜的
惶恐摊头说惶恐，移民国家反移民
完了，太平洋真加盖了
说实话，这件事情ZZ不正确，但是真的有利美丽尖，比建墙还有利。
其实最让人开心的是那些哭晕的美分哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
照搬某国户籍管理制度？
赴美生子的要去不成咯
不要老是标题党好不好 他说的是合法进入美国的 在美国生了孩子 孩子就是美国籍 把偷渡非法滞留的排除掉
特朗普:身在美国就是美国人？我不同意！这我还怎么入党？
说让特朗普把美国还给印第安人的上几年级？
最恶心的是跑国外去拿了国籍又回国捞的
生在地球就是地球人？荒谬，万一是赛亚人那美克星人呢？
可以预见会有一波组团美国生孩的高潮。
我能说做的很棒吗？美国不和谐因素太多了。
美国记者是一个可以对着总统指手画脚的人，上一次指着肯尼亚总统，这次指着特朗普
对中国来说还算个好事，防止人员外流😄
北京遇不上西雅图
早就该这样了，香港也必须严格执行这个条款
反对。这样那群垃圾还怎么跑美国去，还不是赖在国家里污染环境
哟，某些人赶紧了，再不去美国生孩子就来不及了
我觉得这两个记者完全没有大局意识，妄自质疑中央大政方针，数次企图打断总统，我敢肯定他们是受国外势力的指示！😂😂😂😂😂
……说真话，特朗普说的不对吗？
这是仅有的几次我觉得特朗普的看法十分正确！
→_→民族主义这块臭不可闻的破布从来都是资本家用来转移社会矛盾的工具，他们也同样利用民族主义去煽动无产阶级为了他们的利益去死。
这有什么好新鲜的。。美国不一直这么做的么，需要人的时候，就有骗中国劳工去旧金山挖金子的手段，不需要的时候，就有排华法案。这是又到了美国清理人口的时候了。
有些事情川普倒确实是从美国人的切实利益考虑
哈哈哈。。那些想要美国户口的汉奸这下爽了。
我踏马要是美国人一定投特朗普
美国土著居民表示赞成，并提出该法令应该从两百年前开始制裁
生在地球就是地球人了吗？不是，是赛亚人
完了，北京遇上西雅图不能实现了
无可厚非，特朗普不像欧洲圣母国那样
我反对川普的做法，你这样中国的垃圾去哪
因为现在拉丁裔和亚裔人口太多了。导致在投票选举中对原来的白人造成了冲击，削弱了白人政客数量。宽松的移民政策在初期确实促进了美国的发展，但几十年后的现在很多问题就暴露出来了，宽松的移民带来的经济利益，已经填不满高福利坑了。但因为民粹主义盛行又无法降低高福利。从小布什发动的伊拉克战争，特朗普的退群，很多事情都可以看出美国目光短浅。但有一点是值得学习的就是美国白人很爱国。美国的爱国教育很好。
川主席的爸爸就是靠这个当的美国人呀→_→
其实我一直都很佩服特朗普！当然佩服归佩服我还是讨厌他的……而且特朗普的支持率一直不低吧……
要改趁现在，等个几十年，拉美非裔的人口数量上去了，怕不是美帝成了墨西哥第二了哦
美分在飞机上落泪
确实需要有相关规定，出生就是美国人太扯了
我也觉得挺荒谬的，孩子的国籍不应该以父母的国籍决定吗
美国是希望移民的，仅限于elite，贫民和平民来蹭福利的自然不受欢迎，现在人口刚刚好，又不要拓荒，历史环境不一样了
不吹不黑，他虽然言论不靠谱，政令我们带来麻烦，但是我觉得站在国家角度他做的挺不错。另外，移民国家就不能改了？法律本身就是根据现实情况不断修改的怎么好，怎么能发展就怎么改有什么问题😂
有的人怕是要撕心裂肺、痛不欲“生”啊！
在美医院待产的孕妇瑟瑟发抖
你不是德国移民吗。。。忘了你爷爷怎么到美国的了？
奥巴马: 黑人白人可以在一起
特朗普: 通通给我隔离 |･ω･｀)
川普越来越干正事，这太可怕了！
我支持，凭什么生在美国就算美国人，又没为美国做贡献，人家投资移民得出还几百万才能移民，这是不公平啊
观察特朗普网(;¬_¬)
美国保持活力和吸引资本的基础是什么来着？
生在美国就是美国人确实挺恶心的，没有为美国做什么，却要享受美国的待遇，有点问题。
立即推→生在地球就是地球人，荒谬！
大家好，我是生在地球的火星人(^・ω・^ )
到美国生孩子的那群人你们马上就没有国籍了
其实针对非法移民，这逗比的做法是对的
川建国也确实为老美的利益着想，虽说是咱的对手，但有些方面确实值得学习，我们也应当把那帮洋垃圾踢出中国！（不喜勿喷）
对，除了印第安人你们都是外国人，全都遣返(●￣(ｴ)￣●)
非我族类，其心必异。这个中国早就知道了，美国现在也在改变他们的政策，不知道嘲讽什么？→_→
滚回德国！印第安人是华夏血统，美洲，，，，，不可分割的一部分。
美国最高法院会不会驳回？如果这也行，美帝真的是。。。。我去
我支持特朗普  美国的碍国者是真的多  感觉特朗普可能会改变美国的下坡颓势
非法移民带来暴力 ** 文化破坏。
印第安人：yes I know
大英帝国的叛国者(〜￣△￣)〜
笑看弹幕各位人才指点江山
即将又是一股催生大潮川普同志你是在玩火
我就喜歡老特那張嘴，不做作，想說什麼說什麼，不服來懟
扯印第安人吗？很会玩梗，很会讽刺？呵呵，那时候可没有美国这个说法哦
你还是德国裔
广州黑黄混血入的中国籍
现在过分强调不发达国家的自尊，尊重落后文明，说直白点就是捧杀
打击了一大批赴美产子产业、干得好建国同志，不愧是我党优秀的地下人员。
欧洲因为二战希特勒的因素过分贬低民族主义，做的太过火了，过犹不及。
他当总统就是为了解气，过瘾
他说的没错啊
喜欢香甜空气的天朝人民赶紧了，再不去生就来不及了
那么问题来了，我们如何把婴儿逐出美国。
那些跑美国生孩子的明星和名人可怎么办😱打脸啊，人家根本就不待见你们哟
微博上的月子中心要哭死了哈哈哈哈哈
特朗普准备为世界反贪事业做出巨大贡献。
这次支持唐大宝宝。
印第安人：“说得对！”
川普是来真的，之前说过要断美分狗粮，应该接下来很快就会行动，这说明了美国在维持扩张主义的成本上遇到财政困难，正在进行在战略收缩，从最近退出一系列国际组织可以看见美帝要撕下伪善面具，彻底****不要脸了。
(｀・ω・´)跳新宝岛的也不是宝岛人
支持!!中国也可以这么干比如一些黑人的孩子
他自己的祖籍不也在德国？
也就是换一个总统后还可以修改回来嘛……
绝了公知的户哈哈哈哈哈，看这些蛀虫二鬼子以后还想不想香甜的空气了
美国越分裂对咱们越好，而且各位想一想美国那些精英有几个是美国本土的红脖子呐?他们独立会发现自己吃的红利越来越少，美国本来就是全球化最大的受益者，他现在不想承担责任了光想占便宜凭什么呐?
对啊，在中国出生的还要准生证呢？即使生完孩子还是原籍户口，凭什么到了美国想在那生就是那里的户口呢？
让我想起以前看到的新闻。飞机上生孩子。拼命不生 就等到了美国才生。
有个孕妇坐飞机刚好路过夏威夷上空生仔，那个孩子获得了美国国籍
这样做可以减少&#34;没有用&#34;的移民，当然人才也应该会接受的。V=(° °)=V
我感觉这个做的没错╮(￣▽￣)╭
让我想起昨天武汉一大学一女生宿舍全员群体专找黑人男友
没毛病 都是精英还可以接受 美国的社会保障太完善了 导致了更多人去美国生孩子拿美国籍
他的政策貌似都是对美国好的啊 也没啥毛病
感觉这个改的很正确。因为每年有很多的人特意去美国生孩子，然后去骗取各种各样的福利。不要因为特朗普这个人不怎么好就对这个事情直接否定。
那些憋着大肚子去旅游美国生孩子的该怎么办
黄毛终于做了件我我不反感的事了😎
从移民国家转为传统欧陆国家，这种改变对曾依靠移民红利快速发展的美国，或许是一种新的道路，不过那可能不是当年华盛顿所建立的国家了。
他貌似说的没错啊 很多偷渡去美国生孩子的 生下来就享受美国福利 他作为一美国人总统当然觉得这些福利我肯定给自己国家的人为什么给那些生下来还没给国家带来利益的婴儿呢 如果换成中国 要是很多人偷渡到中国享受中国人的福利 抢了中国本地人的资源 你们会乐意吗
川普做得很直接，该赶的都直接赶了。
这就得大力支持川普了
川普是个聪明人。
印第安人：我可去尼玛的
月子中心开始破产
这有些人真的傻子一样还觉得自己聪明，什么川普只收精英不要垃圾，那世界其他地方的人都是白菜任你美利坚挑选？况且孩子才出生你知道他将来是精英还是流浪汉？移民哪有只给你移精英这种道理？美国现在这样大门一关，小门一闭跟大清有啥区别？自己国家人口也不算多，而且去工业化很多年了，大部分人宁愿当流浪汉都不乐意去工厂上班，是移民是有垃圾的，但是没有移民川普的工业回归就干不成，你们只看到墨西哥人在美国犯罪，就看不到墨西哥人在美国吃苦耐劳的工作，他们干的活美国人可不愿意干，还有西方媒体热吵自己接受了多少难民，难民今天又犯什么事了，很多人还替人家白左担心上了，联合国难民属有档案网上就查的着，就西方国家接受的那几个难民也好意思站出来？真特么不要脸，就接收那么几个天天媒体上炒作哭诉，最重要的是连我们很多人都信了，其实呢就他们接受的那几个难民差不多就是我们的一个零头吧
公知：哪里有自由哪里就是祖国
不要啊，美，分怎么能烂在我们这片腐朽的土壤呢
(°∀°)ﾉ他们日子不想过，我们还想过呢
站在特朗普的立场没问题啊，美国是移民国家不是小孩国家，想要享受待遇，就得履行义务，而且对于现在的西方国家他们要考虑的事情一削减福利，二增加人口，没毛病，就是美分惨了
原来看到西方记者总是对人指指点点以为是故意挑衅，现在看到对他们总统也是这样，毫无尊重，才知道是行业问题
干的漂亮，早看这群赴美产子的人不爽了
想起昨天陈平教授的观点，要了他们没政治安稳，没了他们缺劳动力哈哈。。。
因此以后的网页弹窗得改了……
当初是“赴美生子只需五万！”
以后是“赴加生子只需十万！”
但倒霉的是加拿大的白左领导人在前段时间允许大 麻合法了，加拿大人现在个顶个正嗨着呢！！！
那不是把那些专门赶到美国生小孩的气死了。
你爱美国，美国爱你吗？
感谢印第安老铁刷的一百个火箭
真不是和我党唱双簧?
好像确实是这个政策有问题，凭啥生在美国就是美国人啊╮(￣▽￣)╭╮(￣▽￣)╭╮(￣▽￣)╭唉，美分党啊，你们想移都移不了喽
这不就是针对去美国生孩子的一批人吗，但是一般去美国生孩子的家庭条件都是好的，现在他们不能为美国创造更多利益，要被针对了
虽然这件事上美国特别双标，但是川普这个举措是真的在为美国考虑啊~
川普就是美国的王法，尔等屁民还不跪拜
对美国白人来说，川普真的是个好总统
美国应该学学中国嘛     中国的户籍制度多好    没美国国籍生孩子的全部黑户
按他这说话美国人全部都得走
我觉得没问题，举个例子吴亦凡。
感觉这种政策迟早要取消的，人口越来越多
川普：洋装虽然穿在身，我心依然是中国心。
说实话我很喜欢这个视频的拍摄和剪辑，给我一种谍战片的感觉
为什么觉得他说的有点道理呢？
那到底什么是美国人呢，原住民印第安人？
你是德意志人！
这事对美国利大于弊，只是民主党肯定反对
我觉得很有道理啊，中国也应该这样，
美宣宗川普
等等……美国国内有军队？一下出现1.5万人？够了……完全够川普搞政，变了 大美兴 川普王                                                                                                 土耳其帝国埃苏丹发来祝贺
这个条约问过印第安人么？
若干年后，一群在美国长大的神仙，回国当明星。
这个政策难道不对吗？
生在地球就是地球人，荒谬！
估计赴美产子这一代移民，也成为史上绝无仅有的一代了
以后赴美产子产业凉了
大学时听了很多校友回国的讲座，许多人都成了业界大佬，有个华科毕业现在是普林斯顿教授的校友说：美国最吸引人的地方就是它的包容性，它是一个移民国家，没有很强的本土观念，到这里会感到它的温暖，这就是它的强大之处。——特朗普目前的政策就是消灭这个优点，从而削弱美国。但一定注意隐藏身份，保护好自己，建国兄。
他自己祖上不照样不是美国人
兴，产妇苦。亡，产妇苦。
别提什么印第安人了，枪杆子里出政权
川普总算干了件正事
你以为你在地球出生就是地球人吗？
这项政策对我们这些普通人的影响几乎为零，现在中国有不少人要赶着在今年生小孩了吧？(=・ω・=)
移民国家反移民，6啊
我觉得这小子 干了一件 靠谱的事。。 这事也太钻营了吧、。
现在一堆中国母亲怀孕跑到美国，生完孩子马上回来，孩子就是美国籍了...这个现象在美国还被多次报道。。。移民国家确实不能拒绝外籍，但是期限问题必须解决，至少必须确保取得美国籍的孩子必须作为美国公民在美国居住一定期限
移民是美国繁荣的根本，不可能通过的吧
移民国家反对移民厉害了
反正法律也是人定的，过个时间人口比例平衡搞好了，再来一波民主灯塔的照耀也是可以的。太阳不还有落山的时候么
印第安人分分钟有权利赶走这些英国人
这一点我觉得特朗普说得没毛病。
《当北京遇上西雅图》完结了
以他的立场这没啥问题。

而且本身有很多人钻这条法律的空子，形成了一个灰色的产业链。

不过从人性化来讲，不太希望他极端的一刀切。

PS:其实这些破事和我们也没啥关系，美国内乱了最好。
香蕉人怕是要崩溃哦。
主要还是怕神族大量入侵吧哈哈哈
中国也要这样
这得破了多少孕妇想去美国生小孩拿国籍的美梦啊
中国人要好好反思，为什么美国总统简单的一纸行政命令，就可以如此轻易的摧毁中国的一个产业，让这么多工作岗位消失？
这说明了产业结构出现问题，核心技术受制于人。要是美国公民权是tg决定的，会出现这样的问题吗？
哎呀，这可咋办啊？那些想通过赴美产仔改变国籍的人们如丧考妣啊！
原来美国人超过85岁就会被开除国籍啊(･∀･)
美分:愚蠢~你们这些人啊...你们以为...我就这一个爸爸吗～(￣▽￣～)
美国越来越独裁了，中国那帮公知们赶紧回美国，要不你们就赶不上最后一班车了，你们川普不要你们小美蓝了
想在国外生孩子变成外国人就没戏了
反对的是非法移民 不是普通移民 你一个有钱有才智的来我的国家为我的国家带来贡献我当然欢迎 偷渡来的首先没有帮助 其次降低了其他人的就业率等等等等 要换你你怎么选 特朗普比起总统 它更是一个商业人 而不是慈善家
太平洋加盖儿喽(°∀°)ﾉ
分裂美国指日可待
地主家也没余粮了！
它这样做不会分裂美国？？？
以后赴美生子这条路估计更艰险了，如果真的落实，会不会催生更多的黑中介、造假者？？
老少一起走，就不怕有人说虐童了
嘲笑说美国移民国家反移民的，取消出生地原则跟限制人才移民是两码事。
不过川普可真是什么好处都想占啊，坏的吐好的吃，一点亏都不吃，想想他那个“虽然我不接受沙特的解释他做得不好但是军火订单不能取消”、“我们美国也是发展中国家呢！”——你咋这么机灵呢？
以后中国就没有《北京遇上西雅图》这样的电影了（笑），不过美国以后也没有李小龙这样的人了
如果通过，大量临产孕妇往美国前往
特朗普：我生在美国，但我是中国人
。。。为了取悦并拉拢更多支持的自己的“白人至上主义者”，特朗普是彻底的将民粹主义的疯狂本质给释放出来了。。。你看着吧，这把“民族主义”的火很有可能烧遍全美国。。。
太平洋加盖了╮（╯＿╰）╭
都滚吧 印第安人棺材板压不住了
感觉美国总统挺不好的，次次有人打断发炎
孕妇下面装个大炮，一要生出来就发射到美国
这个记者本来一脸嘲笑的看着特朗普，感觉自己抓到了小辫子。
结果特朗普：  对，就是这样，已经在走程序了。
╮(￣▽￣)╭
会死命生的都是外来移民，白人越来越不愿生孩子了，看看会发生什么事吧-_-||
白头鹰看着窝里黄色的小家伙，愣了半天没敢认，你也是盎撒吗？怎么是黄皮的？算了，还是吃了吧，省的我老公误会。
特朗普确实是美国的中兴之君啊(&#34;▔□▔)/给中国造成了太多难题。
靠一個肚子就想獲得他國國籍，這在其他國家都是想都不敢想的荒唐事，也就美國了
我觉得这个很合理啊，随便什么人跑到那儿去生孩子就都是美国人了，这听来的确挺随便。顺便断了某些人的路。
可以说没有移民带来的技术美国就没有今天川建国倒好居然打击
一大帮戏子表示非常难受，当个舔狗都已经这么难了嘛
跷二郎腿，说话食指指人，还爱抢话打断别人，这不是没家教么
白人自己不生孩子还反移民，emmmm干得好川普
再不禁止，过个几十年，白人政权都可能不保
知道为啥美国一直没有严重老龄化问题吗？…
以后历史课本上会说，闭关锁国源自特朗普。
这想法没毛病啊( ´_ゝ｀)。
努力表现的牧羊犬们心里咯噔一下
我看微博一位网友说:“赴美生子广告要更加疯狂了，再不生就别生了”
太平洋游了一大半，现在给你挡住了，哈哈哈
抱着你们的幻想溺死吧
可以，这样的话那些美分可以消停
这一点我还是支持川爷爷的。对于我们非移民国家来说。。
漂亮，为美国白人政治又加上一笔，白人人口下降，又不愿意去工作，自废武功，再怎么限制也没用。哈哈
赴美生子广告要没了（￣▽￣）
赞同，落地就是美国人这个确实不合理
甜空气，太甜，齁住了！
说实话这个东西我还挺赞成的，有的同学明明是纯的中国人就因为母亲去美国生的她就变成留学生了真的有点不公平
你爸爸就是移民，你就是一出生在美国拥有美国国籍的！
你是给我带来最多欢乐的总统了（￣へ￣）
现在的算不算是在拉票
我觉得特朗普真的没错
总统的手势像个爱心哈哈
我支持川普的决定
非洲什么时候建设好啊，国内黑人太多了55555
美分无家可归了
别人的总统，别人的记者，别人的谈话
伦敦穆斯林市长了解一下
嗯呢，特大大明年是要回非洲老家探亲吗？
虽然挺不喜欢他的，但作为总统，川普确实为美国着想
带路党们哭瞎了眼，爸爸不要我们了
其实，也没毛病了，美国现在的白人出生率就低，白人至上主义就已经抬头了
再也不能在中国反美，赴美生活了
比起美国，我们中国有出生地和户口之分
我记得国际章也是赴美产子的吧
为什么感觉像电视剧……这个镜头角度
印第安人是不是该把白人赶出去了
所以说打算赴美生子的中国人……
前人栽树后人砍树。
想要名留青史，可以选择被捧到最高点，也可以被骂死，很显然，这个大爷选择了第二种！
人民的好总统
不管你们怎么说，抛却政治方面，我就是挺喜欢特朗普这个人的
哎呀，国内一些人不能去美国生孩子了
哈哈哈，强烈支持川普，让美分的美国梦都变成白日梦吧，哈哈（￣▽￣）
一个国家，一个文明没有认识到自身的落后反而自吹自擂就像睡觉的人做美梦一样，梦醒就是一场空。
川普终于干了一件好事！干得漂亮！
他本人不是土著那么是移民吗，如果都不是那他不是因为出生地原则的美国人吗
印第安人:快点滚回欧洲去
这么多人没有常识的么？    美国就是移民建立的国家啊，反移民简直睿智，川普他爷爷就是移民
美国正在从一个移民国家变成一个传统国家
我觉得这两个记者完全没有大局意识，妄自质疑中央大政方针，数次企图打断总统，我敢肯定他们是受国外势力的指示！😂😂😂😂😂
反正老美也就两百年历史，每个人都清算下祖上啥成分
中国明星表示抗议
理性来说，这样做无法是想把公民投票权还是把控在白人手上，当然相应的，所谓民主自由平等在这里就黯然失色了
这样搞，印第安人才是真的美国人啊
就是防止一堆经常喷美国的某国人去拿美国国籍。某国人一定会评论我。
这是要应对老墨的子宫战争啊。**的老墨自己虽然没有票，但是小孩将来有票，这么个生法，官方语言都要变成西班牙语了（现在很多地方已经是英语、西班牙语双语混合使用了）。
你这是在扎美分的心！！！
你自己不也是德裔后代么？╮(￣▽￣)╭ 川普全家不少外国后裔吧
这个跟我们没多大关系
支持大力支持绝对支持
希望在一个黑人总统站起来，把国歌该成 光辉岁月
川总：你把你国籍给我交了
在美国的中国人快回中国发展吧！美国不是你们呆的地方
太平洋加盖了。。。
子宫空降战术伤不了美国了
我个人认为，美国资本家其实很喜欢廉价劳动力，动不动工资都是几万美元个月，我要是老板我也心疼。
可是廉价劳动力多了，平民的工作就难找了。
所以廉价劳动力不能没有，也不能太多。
人家想走就让人家走，小川你干啥嘛，那帮人我们留着又没啥用，告你侵犯人权哟
500万在美华人哭了
美分党如丧考妣，川皇三思啊！！
姚明女儿了解一下，小屁孩们
如果没有对已经拿到美国绿卡的人进行遣返的话，只是单纯的截断未来的&#39;奔美&#39;之路，这项政策现有&#39;美国人&#39;不会反对吧。
支持啊！
干得漂亮！
看不懂利害，跟我这平民老百姓没啥关系，别说禁止这项政策了，就算改成签个字就能移民也跟我没关系，连英语都不会移个毛线，现在挺好
对美国是合理的，对美国精神是灾难
移民国家要的也是人才，来一堆莫名其妙的人会增加社会负担
看评论里有人说大美帝白人人口比重下降，突然想到灯塔国白人也是分很多民族的，盎撒斯拉夫拉丁犹太。。
那么中国的户籍制度呢
其实川普也没说错
好端端的非要去吸自由空气
控制人口是正确的。想想如果中国不搞计划生育现在连饭都吃不起还谈什么养老金。
有些崇洋媚外的人，只看到了美国富人的生活，却没看到美国穷人的生活。
本来美国的移民政策就是有问题的。特朗普这么做是正确的。
你那些慕洋犬让情何以堪
你可是德国人！！
置顶那个说印第安人的，印第安人从来没组建国家，一直是部落为主，所以按照严格意义来说，在欧洲移民踏上北美大陆的时候，北美大陆没有国家概念，都是部落。
立场不一样罢了，1960年的时候，美国白人人口还占总人口的85%，现在只占60%，新生儿数量中白人婴儿甚至不过半。美国欧美白裔人口逐年缩水，黑裔、中东阿拉伯裔、拉丁混血裔、亚裔数量却都在长，此消彼长，这种情况下，要再摊上个白左总统，怕是用不了多少年，我们就要看见美洲出现一个穆斯林国家了。对美国白人来说，特朗普正在做的事情其实是对的，只是手段有些激烈，不过这种事情，手段再慢点怕是来不及了。
又一件大好事
川普说的对啊，凭什么一出生就是美国公民享有该有的福利和待遇。中国这点做的就很好只有长期居住权，除非对国家有特殊贡献才会让你入中国户籍。
只有我觉得他做的很对吗
没有一点公信力，也不端正，就感觉很滑头，很社会气。竟然能当总统也是厉害
防移民等于防渗透防分裂。想想如果广州的嗨人合法化了，成了中国公民，以后还特么要这样那样的权利，头疼。
这件事对美国当地人来说的确是好事啊，除了白左以外。
实话说，川普作为总统干得还是不错。看似不靠谱，为所欲为，信口开河，但理念却有独道的地方，做事务实，没什么筐筐**。一旦他认为是对的，就是全世界都反对，依然会毫不犹豫地去做，说明胆量和勇气也不是常人所拥有的。另外美国总统都非常敢于说，也不怕说错话，显得开朗很多，反观亚洲日韩的却总是谨小慎微、胆小怕事、唯唯诺诺的
老美也难脱离民主怪圈. 为了选举 什么都敢说 什么都敢做.
干得漂亮！让那些钻空子的里外不是人
那特朗普就不是美国人，因为他爹是从德国移民过去的
还有人说这是鼓励技术移民，什么时候美国放宽技术移民条件，再说鼓励技术移民这种话，你现在技术移民去美国和以前没区别，哪里放宽了?哪里鼓励了?
这段时间肯定有大量孕妇冲向美国，而且催生剂也不够用
川普统领，美国到底有几个族群呀?
你问美国族群，跟我北美有什么关系?
移民不是乱移，赴美产子是要向全国人民谢罪的。
你们觉得生在中国的黑，算不算中国人呢？？不引战，提出观点。我反正不认同。
支持特朗普的这项法案
你生在地球也可以叫外星人
哦豁！！咱们中国不少人不都跑到外国生孩子嘛？你再去啊。人家不给你身份证明了
川大帝呀，祖宗之法不可变呀
姑且不论这么做的目的，特朗普至少说到做到，兑现了承诺。
這次可以説不成功便成仁，從個人感情來看我死也不要妖婆上了
我也觉得荒谬( ´_ゝ｀)
特朗普是个办事的人
说的对啊，我们已经慷慨的和印第安人分享了美国了，凭什么还要给其他人（￣▽￣）
特朗普是美国有史以来最右翼的总统确定无误
不知道他的下一届要如何收拾他的烂摊子。
我还以为他要宣布围着太平洋修水闸
川普又在吹牛皮，很多国家和地区都有出生地原则
怕不是要来一波美国生育潮，再不生到时候既不是美国人又不是祖籍地的国籍就搞笑了
为什么我觉得这个决定川普干的很漂亮呢
种族歧视是美国优秀传统文化的一部分，不爽不要做美国人
自由女神像：我不要面子啊？
美国只接受科技精英 或者有资本的人 让那些想占美国便宜的劣等人滚出美国
不靠移民仅靠本国吃喝嫖赌毒样样都沾的年轻一代，撑的起美国中间阶层吗？
“我还以为除我之外没人关心这事”，笑出声，忧国忧民特朗普啊
小美分完蛋了，移民美利坚没希望了哈哈哈哈
印第安人:你TM给老子滚
挺好的呀，不然有钱人全跑美国生小孩了
看卡瓦诺这个新的大法官能不能看在特朗普帮忙下特朗普也帮回忙吧【二哈】。大法官任命被党派斗争绑架之后三权分立已经快成笑话了。
昨天听了陈平的观点，白人生育力比不过拉丁裔，拉丁裔人口已经增长的厉害。防止移民没什么用了。这个会影响到美国白人利益。白人当然不干了。
就看国会中白左有多少吧。
川普怕不是要信共 产主 义了
川普确实是干实事的
可想而知这个行政令要是真执行下来，那么，跑美国生娃的那些要憋着再飞回来？生出来的要塞回去，，再飞回来？真是细思极🙂
这的确对美国有好处，中国对于国籍的管理要被美国严格的多。果然本质是个商人，只看重本国利益。
这以后怎么怼美分，太平洋真要加盖了
这下太平洋还真加盖了   看着自己的黄皮肤身份证愁的日日夜夜睡不着的人可怎么办呢
这么大一个利益链要断了么？？
啥时候闭关锁国啊？
川普提的这些其实就是很大一部分米国人的想法，虽然听着不好听
有些人真的奇怪，中国和美国能比吗？美国是移民国家，出生地原则是美国的立国之本，川普这种爽政是在动摇国本。
不说别的，这个记者采访说话的时候直接用手指着对方，这就很不礼貌了啊
特朗普牛逼，冒天下之大不韪，独一无二的美国总统
他确实是在为美国着想
奥巴马第一个躺枪
这，意淫一下在美国生孩子就觉得不错的事情也不行了吗？唉，看来不用苦恼该怎么教育孩子“你虽然出生在美国拥有美国国籍可你可以赚中国人的钱啊”

诶？别拉我！我不去搬砖。
川普自己也不是原住民啊，也是欧洲移民罢了
这政策没毛病，对美国来说能阻挡非法移民，另外咱们也能少一些美分(;¬_¬)
我也觉得荒谬
其实，这个想法是对的，美国现在也在想办法自救，只是一些愚蠢的所谓自由人士在阻挠自救过程
你踏马的自己都不是原住民，你享受了70多年米帝福利ps：那帮割了包。   皮的是不是也应该滚蛋，还有非裔亚裔拉丁裔阿拉伯人你老婆那样的东欧裔以及坐五月花来的新教徒的子孙后代都该滚蛋
支持川普总统。中国也应该实行更加严格的入籍管理政策
龙生龙凤生凤，老鼠的孩子会打洞(=・ω・=)
你这样说。。。。那你们都不是美国人啊。。。。。。“美国人”不都被你们干了吗？还抢了别的地。。。。。
赴美产子的要哭了
记者笔都要戳到他脸上了
完了！没办法劝美分游去美国了！
生出来要叫川氏孤儿
这下那些跑去美国生孩纸的看来梦想要破灭咯
其实这种东西要看美国人喜欢不喜欢吧，对我们来说这种消息不痛不痒的，因为第一，没人稀罕成为美国人，第二的确包括我国在内大部分国家没有自动把出生者定为国人的法律。
86岁的老人在哭泣。
可怕，川总真是同志，这样下去美分的说辞快都不能用了
终于改了。。那你倒是给个身份证啊。。。不然别人没有身份证明。。偷渡进来说他就是生在美国。。不也还是个美国人
这不好吗？为什么这么多人嘲讽
妈耶,华盛顿要哭了,老子辛辛苦苦独立出来的世外桃源要被特朗普毁了
感觉我们川普同志再这么高调，是我们派过去的内应这个身份很快就要暴露了，看来有必要让他回来SFA述下职了？
说个真事，成年女性，只要肚子有些隆起，不管是胖还是什么，海关都会非常用力按压你的子宫。非常痛但是你只能忍。哪怕是游客也是这样，稍有意见就威胁要遣返你。
求大佬解答一下，美国之前这个政策就是，只要你是在美国把这个孩子生下来了，或者这个孩子是出生在美国领土的，那么就是孩子就是个美国户口了？是不是这样子的(=・ω・=)
前几天特朗普推特说的，America first.
我表弟班上就有人是美国出生之后回中国上学的，天天跟我表弟秀优越，那天家长会上只用英语说话，据说等他上高中成年以后就移民美国上大学再不回来了
如果他硬要对这法律出手，他应该是想如何改进它，而不是取消它。用通俗的方式说难道父母都是美国人而“自己”在美国出生而且是个黑人就没资格获得国籍吗？
非法移民不算移民。
故意赴美生子的中国人不能算
美国针对的是中南美洲，以现在的节奏，再过几十年，白人在社会中的优势会越来越低，就像欧洲接受中东难民，几十年后就会变成欧洲斯坦了。
支持川普
我也赞同废除
那为什么赴美生产那些广告还在刷屏？要赚钱也是转去鼓捣 加拿大产子啊
赴美生子的挺多的，我一五线城市的邻居还专门去美国生的小孩
美分懂了吗，你不是他的儿子，你是他的奴才(^m^ )
与我有何关系？与中国人有什么关系？
那么问题来了，究竟怎样才能做美国人？
看太多反而被拉低智商(〜￣△￣)〜
呼，感谢我回来的时候还没有他
在资本主义国家里一个总统能忙着忙哪的算不错了。
所以呢。和我有什么关系，我又没钱去。
印第安人:荒谬!
那么问题来了，谁是真正的美帝人民？
其实这种法规，我感觉就他本身来说还是有点用，（起码这些不会有一些中国人，顶着大肚子坐飞机去美国生娃→_→
加拿大估计也快跟紧了
记者比总统坐的还要嚣张
美分是啥
也许美国人追求的自由就是敢口嗨总统 在总统面前跷二郎吧
中国迟早也得移民，没劳动力的后果很严重
新闻都看不懂，粉红就在那高潮
移民要趁早啊，带路党们，。
美国空气香甜不过是白人的口臭
支持特朗普
中国要学学了
酸察者网
仔细想想   美分毫无反应甚至想笑出了声，坑的是国内的有钱人 想要全家要移民美国的人， 爽！
某些明星去不了喽
想想那些有钱想要到美国去生的人，路被堵死，我都浑身发抖。
没毛病
阿弥陀佛
那只有土著人才是美国的真正主人，外来人种都走开。
支持一下
不可能的，除非废除第14修正案
川普: 有钱的才是美国人，没钱的都是外国人
太平洋要加盖了
特朗普他爷爷的棺材板要压不住了！！！
美分哭了 呜呜呜呜呜呜
打破一切政治正确，不用背负意识形态负担，想干嘛干嘛。
特朗普：我签字的圣旨敢有人不服？
美国你敢跟毛子接壤试试？
美国是个政治概念。
领导急了
挺好啊赴美生子这事不就没了吗 中国挣这些有钱小孩的钱 一举两得多好
不好意思，我认为应该罗马人优先，请叫我查士丁尼，谢谢
要去要趁早
评论区又是为黑而黑，按大局看，这个决定实际上对每个国家都好
美国真的把这个搞出来了那美国人会变少
6了，我现在就想采访一下那帮美分
美国并不是唯一的公民出生地原则的国家
特朗普宝宝……( ´_ゝ｀)
支持美国
拿中国人当同胞就是中国人，正解！
支持特朗普，美国自断一只手臂。
这样只有印第安人是美国人了，其他都是外国人
記者不去做畫劇演員可惜了，表情豐富，自我展現慾強，擅長在人回答時插嘴，可以推測出隨机應變自創對白能力很高
美国孤立主义抬头啦？好事啊！
有没有美分借我领个50万元。
迪给勒死
川普已经开始绕开宪法了？？强烈建议美国国会增添消防设备。
移民国家 反 非法移民
哈哈！太好笑了。
没毛病 确实根绝移民 要是政策一出，边防能节省不少人力和财力开支。
看来得赶紧生孩子了
那些美分还怎么活啊？美国爸爸不认了。
@月下小希 说好的移民民主呢？
美国不是移民国家吗？那白人是不是应该滚了？
西雅图月子中心了解一下。
我支持
感觉我也有种族偏见。本来就不一样好吧，非我族类其心必异。。远近之分还是得有吧，歧视就不必要了。。。
快签！赶紧的！
突然注意到观察者网的签名换了，变成了“广受青年人心疼的时政新闻网站”……啥时候换的啊？
问完问题就打断人家说话，采访普京也是川普也是，看着不像采访像是去找茬。西方记者都是这么没礼貌吗？
印第安人:喵喵喵？
问题来了 美国的阶层流动怎么办
支持川普，看国内的人怎么跑到美国去生小孩。
哈哈！这么做美狗不是要哭死
美分们这下可慌了
美国人不全是移民吗？
这让我想到动物农场里的猪了，被压迫的猪反而统治了推反压迫的动物们，因为移民而民主的美国反而要对付曾经的动物们了。对些我想说：猪站起来成人了！！
美分要骂娘了
要移民的赶紧咯，最后一波了
我觉得这波操作没毛病
的确是正确的选择
管住了一大批流氓，靠谱
这就和我们一样啊，只接**英移民，不过我是不希望美国这样干的
川普——史上最差总统。20万美元就可以给孩子一个选择国籍的机会
美分:游到一半你叫我回去Σ(ﾟдﾟ;)
评论区笑死我了，都是政治家，干脆你们来当美国总统好了
感觉他有种族歧视
哈哈哈哈哈，断了某些人的念想啊！
这些人的英语真好
这下公知美分怎么吹呢，以前经常用这点去吹！虽然我觉得这个政策其实挺不错，但我关注的是我们的公知美分就这点要怎么去吹呢？
古德古德，川皇说的对
国内公知感觉自特朗普上台之后就一直在沉默啊，特朗普的所作所为，都是在打他们脸啊
讲真，支持川普的这个决定
就应该，为啥你偷渡过去生下的就享受人家的医疗教育
精美狗蹄子们开始慌了，哈哈哈，舔到最后人家不要你们了，笑死
本来开放移民的目的就是为了招揽人才，世界终究没办法实现大同的。。
移民国家变成民族国家，说特朗普民族主义者一点问题没有
干得漂亮阿普，哈哈哈哈哈哈
成了，年均14岁的笔小将比特朗普更会做总统
其实民主选举造成社会撕裂是必然的，只是时间早晚而已。

因为观点中立，善于平衡各方利益的候选人选不过观点相对极端，能充分满足自己受众的候选人。

久而久之，候选人持有的观点就会越来越极端，越来越只为了满足自己的那部分选民而不考虑其他选民的诉求。最后必然走向撕裂和严重的对立。
我去，微博上那些打生孩广告的终于要失业了
改了挺好的
了解这条法案诞生的历史，只能说无产阶级有钱了就开始搞资本主义
记得前些年还听闻有好多夫妇排队到美国生孩子，还催生了一大堆正规的、非正规的中介公司。
完了，我们村有几个孕妇还在筹钱去美国拿美国籍呢，现在美国梦碎了。
川建国同志深入敌后，不畏艰险,攻坚克难，瓦解美****！世界人民都爱川建国！
美分慌了，吹美国也吹了，吹完不要我了？
我就一定是美国人?
美国靠移民立国，不过现在的确不那么依靠移民了，收紧移民政策的确是意料之中
所以说现在美国没多少人是美国人了
这个法案当然有必要，我希望中国不要有这一天。
你想阻止我孩子成为美国人，好可耻。
我觉得ok
建国同志终于要亮明自己中国人的身份了么(｀・ω・´)
美分哭了，当不成狗了
站在人家角度思考没毛病啊，很得民心
现在所谓美国人应该离开那片土地，因为那是印第安人的
川：生在美国你还得有钱才能当美国人
那问题来了，特朗普他怎么算？他好像是德裔，这个美国本地人怎么算的？
我被举报了，过来面壁思过
看看美国白人最后的挣扎吧，所谓少数族裔已经超过50%，而且愿意生孩子，白人生育意愿持续下降。再过30年敢喊白人至上其他族裔就能把你脑浆子打出来
印第安人：哥屋恩( ´_ゝ｀)
这个拍摄角度和镜头总有种美剧的感觉
一个理性的强大的美国对世界是有好处的，ZZ正确和白左是在祸害全世界，白左放任黑穆，用乌克兰和南海台海搞中俄，轰炸中东，反而是“3K”川普上台后没有战争，也不去恶心俄罗斯和中国，贸易战争说白了也是同台竞技。公平的很。
美国的精英移民的国策要更改了？噗~2333   强烈资瓷一哈
太平洋这次真的要加盖子了？
总统一纸签字就可以无视宪法？
这个嘲讽别人就不对了，这点还真是做对了٩( •̀㉨•́ )و get！
再不限制移民，再过几年只能建澡堂限制劣等人种的人口了。美国白人的出生人口已经低于少数族裔了。
其实，这政策没什么问题啊……
就是有些打脸
个人觉得特朗普这个想法很好。
一国总统被人用笔指着，国家不要面子吗
干得漂亮
为啥做准备呢？战争难民？准备打谁啦？
评论区里好多人部分移民和非法移民的区别
这次想要天天吵要移民的可以去了。。(⌒▽⌒)
真按这个讲法1885就更改这个原则，川普也不可能成为美国总统阿，他是德裔美国人，他祖父是德国移民啊。为什么情不自禁就想到了穿越到过去把爱因斯坦给干掉地苏联（红色警戒3）和穿越回去把希特勒给干掉地爱因斯坦（红警2）╮(￣▽￣)╭
特朗普 终于也看到那部《北京遇上西雅图》了吗
惶恐滩头说惶恐，零丁洋里叹零丁。移民国家反对移民
这样做很好啊。气死那些亲美舔美的货！
我支持他，必须坚决打击非法移民
谈笑风生
那些想往美国跑生孩子的要难受了
虽然不爽。但是做得对。
但其实针对主要还是那些非法越境的移民吧，这些在他们看来都是社会毒瘤。
美国梦不让做了。这可如何是好？
太平洋和夏威夷海要建围墙了，你们那些游过来的自求多福吧
笑什么笑，真以为美国线fa那么好改的？反正也轮不到这群p民，跟着看看乐呵乐呵就行了
特朗普已经也不是美国人了，只有原本的土著是
要改了？不用出生地主义了？？？
太同意了。川普说的没错啊！凭什么在美国出生就是美国人就享受80多年的福利，就该改啊！
好事啊
牛逼
美分毁灭者
说特朗普不是种族主义，我都不敢信
我也支持取消出生地原则
美分呢？川普断了你们的未来，咋不跳出来反咬你们的爸爸一口？（￣▽￣）
白人政治没有啦！
说实话……第一次听美国生孩子自动有美国国籍的时候的确觉得挺扯的。觉得挺蒙逼的，莫名其妙自己儿子是美国人
针对非法移民，特朗普的方法是必要的，但是为什么会有这样的移民潮，特朗普是应该思考的！“美国至上”得到了多少好处，有出现了多少弊端，这是美国应该考量的！
看来奥巴马将成为第一个外国人美国总统
再不努力一下白人就变弱势群体了，一人一票在一个移民国家真是妙
乔纳森？？？？？？(｀・ω・´)(｀・ω・´)(｀・ω・´)(｀・ω・´)
商人的视角就是不一样，保证自己的利益优先
你别说，川普同志办的事让我挺开心的
语文题:出生在美国的人，不一定是美国人(･∀･)
为什么那么多人黑?这个政策没毛病啊
开始拉票了。。
有钱人的孩子还是没问题的，拿钱来就给你小孩入美国籍，穷鬼滚粗。这就是特不靠谱总统的意思。
带路党又少一个让孩子加入美籍的方法。
印第安人：都特么给我哥屋恩
再过20年美国就由不得白人说话了
看你们怎么叛国
老美也要开始发户口本了嘛
然而我觉得这句话特别有道理。。。包括在国内也是，不爱自己老家的人太多了。
赴美生子的包机，哪来回哪去吧
我之前就觉得这个政策很奇怪
挺多人会关心的，但你断了精美的希望啊。
成了，宪法第二十八修正案
感觉这是学中国？哈哈，免得人人都跑去美国生孩子，落地就是美国户口
那你个移民后代的总统是不是可以下台滚出美国了？
蛮好的，对美国对我们。我们不会有那些去美国生孩子的 美国现有人口基数也不会削弱主题民族
印第安人表示同意
印第安人才是美国人
从根源解决问题
我觉得没什么问题。
本来第3的  我就出去回个微信就15了(=・ω・=)
特狼铺一访华我看你还发啥？
你猜印第安人怎么说
有理←_←
很好，灯塔国要关灯了╮(￣▽￣)╭
印第安人表示赞同←_←哈哈哈哈哈哈
那...死在美国算不算
画面感觉像电视剧
自己养自己本国的就很困难了。
实干家，做自己的事
就事论事，没错
好像审犯人
我觉得只考虑特朗普一人的观点我觉得和什么所说的“人权高于主权”的并不冲突，他的观点只是“美国首先（？）”，偏要拿其他人说的或者什么事件历史什么的来钻牛角我也没什么想说的，还有我觉得中国很好，谢谢。
祝你成功(;¬_¬)
确实荒缪
中国人确实不能算，有些中国人故意这样炒作
妙啊
你们当时怎么建国的？美国本来就是移民国家。
我也觉得没问题
赴美生子(｀・ω・´)
可以，这波很强势！
真的是实用主义有奶就是娘
我感觉没什么问题啊，为什么有那么多人说
正常吧，在北京生下来，也不给北京户口不是…╮(￣▽￣)╭
观察者网我套你猴子
阿弥陀佛
好像。。。。特朗普祖上也不是美国人吧
印第安人：emmmmmm
天朝如此美好，干嘛如此关注别国内政？
搞得好像他们发源地在哪里样的？他们给但是怎么没照顾印第安人感受？
打破2333(°∀°)ﾉ
现在不流行政治正确了吗(〜￣△￣)〜
象党赢了已经，虽然不是大胜
非法移民这么头疼的吗。
移民中介有的是办法
特朗普是哪里人？
广州黑人了解一下
超人人家是合法移民，被收养后获得国籍是合法途径。
这个中国人不能在美国**，中国没有双国籍
(=・ω・=)
梁振英的双非政策
说的太好了，都去澳大利亚生吧
。。。
所以你也不是美国人
@印第安人
之前你就说过美国是发展中国家，别让世人觉得你小气，特没谱！
不是说太平洋不加盖吗？！
可别吓唬我，，，，，
哈哈，连美利坚皇上都看不起美分了←_←
有些人就难受了
确实慌秒
不应该啊，你这不是断了好多演员的路么╮(╯▽╰)╭
瞎bb啥啊，都是地球人
从长远来看，美国必须要接受底层移民，全是高端人才，那辛苦活谁去干？但是白人生育率低，再过个几十年白人还有多少都不知道了…
你看我浑身白一定会被误认是美国人
实际上生在中国，就是中国人了。
？？？？
资瓷
还行
太真实了8
这条要顶啊
来了就是深圳人
所以某些在华业务员需要更加努力来争取移民机会了～(￣▽￣～)
翻译：川同志意思是有钱人才有权获得
川普：你们必须听我的，I just make Amarica great agin(not again).
美国左右两边都不是好东西，两边数量又都差不多，所以对白左或者对右翼有利都是对美国人有利 美国总统真好做
我反对我自己
这样做挺好
哈哈哈我就是想笑
川普确实是美国白人的好总统啊
本来就荒谬
真正的战略收缩啊！
我觉得干挺好的，难民入境产子还赶不走什么的
这是不给普通人移民活路啊
做移民美国梦的一生之敌，川普带哥
特朗普这件事我觉得没错啊
太真实了。
吼啊，建议遣返特朗普的德国祖先。
美分准备另谋出路了
你们这些人有毒欧，知道取消的意义吗。。
喬納森這個名字瞬間跳戲到jojo七部
六批，特朗普可真特么作
我们国家有这种政策吗？外国人在中国生孩子就有中国国籍？不太了解有谁知道吗？
美分香蕉人这回要被爸爸打脸了
美分的末日...哈哈哈哈哈哈抱歉实在忍不住笑出声了。这下好了 中美都把你当垃圾。开心吧
然后联邦法院依据黄金德案，宣布这一行政令违宪
为中期选举造势***而已，虚虚实实已经是他的一贯套路了
川普是白头食腐海雕转世吗？(ಡωಡ)
那印第安人怎么办？
169
有没有老哥会印第安语的，翻译500本毛选给他们
他的眉毛也是黄色的吗？
說話嘟嘟嘴看到真彆扭
种族主义美国。
那川普应该先滚回欧洲啊
黑人和中国人的混血孩子生在中国就是****？
一派胡言
印第安人：狗英国人滚出克
川皇流弊（正面）
笑什么笑，你也不是美国人
我觉得好像还可以
各国领导人最不喜欢川谱，没有主席的稳重，没有普京大帝的威严，平平淡淡的。←_←
不管媒体怎么说trump，人家在美国支持率挺高的。
民主暴政不过如此
川皇牛逼！！！
川普是个商人出身。
在这个时间点提出这个话题，那说明建国感觉自己的选举很不稳，但如果他赢了，那美国的族群矛盾可就很有意思了
吾心吾心澄如明镜，所作所为皆是正义
我觉得这真的很荒谬
川普干得漂亮
手动滑稽(笑)
(´ﾟДﾟ`)不得了 不得了 太平洋加盖了
Ridiculous!!!
川普爸爸说了要做，那就是会成为现实了。
这个光照好像在拍影片一样
太平洋要加盖子了，以后开车过去吗···
真实。
快快快，川普赶紧干
直接发布准生证制度就好了
快来个人，谏逐客书
各路网友送上种族主义大帽
对于阿婆主的签名我表示不心疼，你就好好的观察动物就行了，你发什么时政的新闻啊？你这是不务正业的表现。(°∀°)ﾉ
来，我们一起看看这个笑匠还有什么表演
(｀・ω・´)
美国现在不准移民了呀
支持 反正我已先加入中国国籍
美式人权好呀，真的好。
支持，只有有能力或者有钱人才能移民美国
不知道彭文歪夫妇听到此番言论会在它的争论节目上否谴责川普？估计是屁都不敢放。
这件事和他意图取消各种红蓝黄卡，都透露这一个商人的精明
看你们认真的
之前不是还有很多去那个美属的一个岛上升孩子的？在飞机上憋着坚持到岛上再生，不得不说确实厉害
白人至上主义，呵呵
弹幕上@柴静的比较优秀了
这件事我表示强烈赞同加支持( ⁼̴̀ .̫ ⁼̴́ )✧
移民造就了这个国家
我真的很好奇，为什么美国会有人写出《历史的终结》这本书，还被一群saDIO尊为大师
从他的角度，我觉得很合理。
所以美分呀！你们快过去吧！等改好了，就去不了，我们都欢送你们。
川普这个人，有点东西。
这个规定好啊
美分是什么呀
那麼已有身分的呢⋯⋯有點擔心
老特的方法是先制造一个问题，然后再自己去解决，看吧本宝宝厉害吧，自己出题自己做
美国人 到底什么是美国人呢 上过初中历史课都该知道美国其实就是杂交出来的╮(￣▽￣)╭
这一点也不美国
川普也是个历史虚无主义者？😢.美国本来就是一个原来殖民地过去的英国人法国人德国人等等这类人以及贩卖过去的黑人共同组成的一个国家.要按原始居住人来说.现在美国真正有资格生活在那片大陆上的就没几个人了.因为现在正宗的印第安人后代还有多少.
川普干的漂亮
美国没有户口这种东西吗
如果这项政策通过，那就好玩了，首先外国人不会优先选择美国技术和投资移民，第二美国劳动力人口减少，三是加速阶级固化斗争，靠移民的国家没有了人口的优势基本就靠一群权贵来忽悠农民了
long live the trump ！
Jojo参政实锤
即使现在实行了严格的移民法案，美国仍然避免不了白人数量的下降啊。特朗普此举只想减少国家福利开支吧～
Abc 哭晕在厕所
搞种族主义不是这么搞的啊
hhhhhhhh美国不自由了，太平洋修围栏了
特朗普感觉不适合做总统
好玩嘿嘿 美国越乱越好
( ´_ゝ｀)心情复杂  国外华人女的大肚子就跟皇帝似的
然后美国宣布解体？
我赞同
难道不是吗？
原来我不是地球人(〜￣△￣)〜
太平洋加盖噜！
神tm我们是世界上唯一的国家
越到中期选举，政策越激进了，这都是是为了迎合选民
这一点也不自由，你不再是我心中的灯塔国，我不移民了
印第安人：特朗普说的没错
看来赖在美国不走的人已经多到让美国收敛了
难道特朗普祖上生来就是美国人( ´_ゝ｀)
包机去美国领空生孩子
感觉没什么毛病
同意
这应该是我目前为止唯一认同的事情(･∀･)
这很川普
这要成了，国内移民生子的中介公司要把目标转到加拿大和澳大利亚了吧
谁来科普一下 除了川普还辣个参选了
我一直支持他。
我觉得这个可以 要不全跑美国生孩子去了
和朋友说这事儿，我说那他自己也应该回德国去(德国:我拒绝)，他也是他爷爷辈移民来的啊
朋友:弄到最后美国就剩印第安人
(想想是没错😂😂😂)
薅羊毛？黄毛让你薅羊毛
我咋也觉得这个法规怪怪的
我觉得没问题呀，我们应该有选择国籍的权利。
这点将会让许多国内准备去美国生孩子的人望而却步，
世界整体右转
(=・ω・=)特朗普的观点都很接地气...预计会连任
让美国再次强大
人人生而平等
难道要学以前的中国“户口跟随妈妈”？
瞎说什么大实话
美分受到10000真实伤害(=・ω・=)
支持
…………
这是让美国主体种族稳定啊( ´_ゝ｀)
终于露相了。
加油，干得漂亮～
违宪了
这回太平洋真加盖了
断章取义
人家只是要精英！啥渣子都往别人国家跑！哪个愿意？╮(￣▽￣)╭
让她生让她生
我觉得挺好的
哎，美国这个国家怎么来的呦
我会想起有人飞机上生孩子
川普，真实的政客，真实到可怕。
说实话,我觉得他说得对
至少以后就不用再看见一堆赴美生子垃圾广告了
我记得我高二心理课，有个女同学说梦想是去外国当教师(´･_･`)
美分们快点抓紧时间咯，现在还能移民就赶紧移咯，不然就来不及了
估计会引来一波早产热潮，赶在命令生效前把孩子生出来
哈哈，突然觉得天朝户籍管理制度真的好
川普真的能搞事情啊
他想的挺理智的
说人话
我觉得这政策取消真的没问题
**的哭了
(=・ω・=)
做的好
所以谁是美国人、白人？黑人？
说得好
本来就很荒谬，美利坚正常化
如果成功了就是干的漂亮，祭可怜的美分
乔纳森是吧，我在下个月的处决名单上看到了你的名字
姚明的女儿就是这样拿到美国公民身份的
哈哈哈哈，看热闹不嫌事大。
乔纳森jojo
这个确实荒唐。。。
川普不是德国出生吗 ，咋当了美国总统？
出发点是好的，但美国人不领情
英国人占地建国就叫美国？荒缪！
应该叫印第安国(ಡωಡ)
那你特朗普也不是美国人，是德国人啊
。。。。
移民国家也要搞民族国家了，那么问题来了？以那个民族为主呢(⌒▽⌒)
**的特朗普
还行
川普很精明，就是利益集团蠢得可爱，为了自己所谓的人权 前50年宣传的现在改了相当于狠狠打了自己脸了
哈哈哈哈哈嗝
我怎么想起了氰化物的一集
其实就应该这样取消，现在美国不是过去美国了。政策有些荒谬了。
美国称霸始于罗斯福，终于罗斯福
想要人口去印度要嘛
这次不是娱乐新闻，是正经事，严肃点
其实我挺支持的
有一个隐藏的细节，最后特朗普问乔纳森的时候，记者指了指自己的头，这意味着什么呢
美国忽悠人的那套民粹主义自己总统都信了 ～(￣▽￣～)
这样你们都要滚出美国
川普:我骂我自己
哈哈哈
迪亚哥放在美国的圣遗骸是不是已经被拿走了
free state(⌒▽⌒)
想起北京遇上西雅图
你敢这么干也是路子很野了(〜￣△￣)〜
( ´_ゝ｀)
这个没问题啊
你让那些至今还在挤破脑袋排队赴美产子的沙雕二货们如何是好啊？？
其实我一直想知道他的眼眶是怎么回事。
没人发现小电视进度条换了吗？
+1
那他应该算哪国人
自由的美国开始不自由了呢╮(￣▽￣)╭
为了选举，美国政客什么话都敢说，什么事都敢做。
我也觉得很荒谬，时代不一样了
那只是川普自己的想法，能不能实现还不一定
仔细想想都没问题啊
排外，很正常
成了，除了印第安土著外都不是美国人
铁定是由拥护者的。。。都不用想。
B站有政治倾向啊
ridiculous 可笑的
出发点是好的，要不然，用不了二十年美国绝对成为第二个拉美。欧洲难民问题其实给全世界都敲响了警钟
种族主义者
特朗普是最差老板
等一下，这个操作不是违反美国宪法的吗？难道说他要改...
我觉得挺有道理的
我觉得好啊
好一个自由民主
我觉得这政策很好啊，为什么你们觉得不好？
是好事
其实，枪击案和爆炸案的注意力完全被一波操作给带走了，而且跟据NBC的调查，GOP在初选中领先
这个我挺支持呢
这个采访的人好不尊重
这下太平洋加盖了
你让印第安人怎么说
美国的强大来自全世界各地优秀的移民
美国人也跟ccp一样，喜欢在正装上别上国旗吗？
乔纳森乔达斯
那些2000年出国生孩子的是不是美国户口捞不上，中国户口也没了
干的漂亮
荒谬！
他又改变了美国
二等公民的位子都不给了
这个确实不错
虽然是**生了你！但你就一定是**的儿子吗？！
美国人口有几亿了？
感觉挺好的
美国靠移民强大起来的，现在反移民
川建国厉害了。真不愧是我扌
这个国家，应该只有白人、犹太人这些精英！   当我们关闭国境的时候，我们会把阿拉伯人，黄种人，黑人、拉美裔赶出这个国家~
川普大概就是这么想的。
美国是想全面收缩，只保留军事存在的处境？！
85年公民身份是什么意思
刚从陈平老师的观天下节目过来，他刚说了美国新占领的拉美裔人**增，就看到了特朗普这种发言，喜感爆棚啊。
难做到
美国不让 不还有加拿大的嘛(ಡωಡ)
人家自己设定国家政策没错啊 评论区冷嘲热讽的 可怕
不过是修改国籍获得方式而已，关我们屁事。。它美国要闹就任他们闹呗
喜闻乐见
壮我美利坚
支持特朗普！
美国籍真的这么重要？？逼得美国人都反对移民了？
记者和大统领唱双簧
没事，隔壁加拿大还没禁止，不过加拿大那个大 麻 合法化了……
多少人跑美国生孩子就是为了这一条政策，川普这做的对啊
这对美国就是慢性自杀，对于美国为什么这么发达就是基于，广纳世界移民，里面有很多的人材，现在加高门槛，十分不利
还好我儿子去年就出生了
其实特朗普一直以来都奉行“美国人优先”原则，这次也不例外。取消出生地原则对美国是很有好处的
天赋人权？
怎麼老有一種記者想打他的感覺……
印第安酋长：蛤?!
赶紧签
哈哈哈哈，我觉得这条通不过，赴美生子已经是条成熟的产业链了，背后的利益已经形成一个强大的集团，床破想的很好，执行很难啊，可以想见，游，行和国会游说已经不远
加拿大很快跟进，自由党和保守党这一点出奇一致；怀孕妇女在申请签证目的上回避，然后进入加拿大产下＂双非婴＂，会视同申请造假（misrepresentation），列入黑名单。
我赞同特朗普这举动，我现在越来越希望特朗普继续当美国总统了
就是维护自己的利益罢了。
说实话我也觉得这个有点荒谬，感觉川普这么做也没啥问题
川普说的没错（￣▽￣）因为美国白人确实原本都是欧洲人啊（狗头）
奴隶主特朗普
国会不会批准的
666幸好已经生完了
过几年，且看它
然而这确实是在为国家本身着想，特朗普的民众支持率也摆在那里
那看肤色？
(｀・ω・´)
不觉得有什么问题
特朗普是我见过的仅次于华盛顿个罗斯福的美国总统
这个我挺支持的
川建国真是中国的好帮手
哈哈(ಡωಡ)hiahiahia有胆量你咋不敢直接说美国是白人的美国呐
川普是在登峰造极，大家不要笑

哈哈哈哈哈哈( ´_ゝ｀)
当然荒谬
为什么他提到是85年公民身份
美分们，偷渡去吧
感觉这项政策有点跨时代了……
川普作的不错，但是可惜的事美国这个国家自相矛盾
讲道理这已经是公然违背宪法了，这是美国宪法明文规定的，这样的行政命令是不合法的呀。
我觉得川普做的对呀！
好样的
其实不错
移民生意爆破警告。
移民国家反移民，原因只有一个，它离死不远了
这一点我同意，你们盎格鲁撒克逊人呢？
看见特朗普我就想起GTA6( ´_ゝ｀)
感觉这件事情对中国有益，也许吧。
个人看法
川普在推特已经被喷死了
支持
想要孩子的请务必联系我(=・ω・=)
这不自由也不明珠人权~~
生在中国长在中国吃着中国生产的粮食却一心想让自己的孩子变成美国人，呵
good
这老哥吊
我就想看看国内美分会怎么想
干得漂亮
美国本身就是移民组成国家，就是移民才吸引重多人才，美国才有现在这实力，现在倒好各种打击，不亏是川普同志
问下美国国籍真的有那么好吗 我老婆当年怀孕一直有赴美产子的人来我家吹美国国籍比中国国籍好什么的( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)
问下美国国籍真的有那么好吗 我老婆当年怀孕一直有人来我家吹美国国籍比中国国籍好什么的( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)
🤦🏻‍♀️🤷🏻‍♀️
看来美国是嫌弃自己的人口红利太多了哈哈哈哈
印第安人表示，那现在美国基本没美国人
挺好的
美国要亡呀
他这是维护本土美国人利益，他这么说一点毛病都没有，背后有可能为了选举选票，实际可能根本没上提案
商人不愧是现实主义啊
提高移民条件 多收点钱 不就是这么点事么
可以可以，我支持
之前他的骨肉分离政策共，和党，内支持率都不高，感觉有些政策太激进了
这个法案本来就不合理，特朗普这次只是做了这届总统该做的事，没有什么可以诟病的，美国不需要外来移民
大家冷静，特朗普只是****而已。
你让那些移民的官二代，富二代怎么想
这要成无国籍人士了，世界难民
观察者现在的评论区没法看咯，什么时候b站能出个评论特定屏蔽就好了
打击非法移民和堵住移民政策的漏洞，无可厚非，不知那些连这样都调侃的是什么心态
为什么你们的美分没有被屏蔽
这想法挺正常的吧
这可不是川普一个人说的算的，真不把美国国会两院的人，当回事吗？
有意思
不给户籍的人怎么办？抓起来送到德国吗
哦 嘎德补拉伸又
为什么行政命令已经可以让宪法修正案无效了？真是不可思议
与我何干？
这可能是个幌子，这样现在就会有更多人去美国生孩子。这是新型大型商业骗局大家不要被骗了
特朗普:我只要打一个响指，美国一半移民就不见！一声轻响，印第安人懵逼地发现周围少了好多人
乔纳森？JOJO！
赴美生子，或将破产(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
万一把那些不是在美国生的美分再给撵回来了怎么办啊、
他是白人 肯定是维护白人利益 打压其他种族
emmm，仔细想想其实这个措施的确是对美国有益的吧，为什么会有这么多人反对？
庆新我们有世界1/5的人口。
如果在加个&#34;成人&#34;这个词，嘚有多少无国籍的人
双眼浮肿，命。。。命不久矣
川皇千古
就喜欢特朗普跟民主党，跟共和党唱反调，窝里斗
这个记者怎么这么不尊重人？这么喜欢插嘴？
绝对是安插的卧底
也不奇怪吧，毕竟美国现在已经在萎缩了，以后各种封闭保守政策会层出不穷的
印第安人……
赶紧落实，建国同志，看以后还有多少喜欢专门跑去美利坚去生孩子的
挑战美国宪法？搞不懂。。
这记者比川普还讨厌 总打断别人的话
就目前来说特朗普做的还是挺对的啊，美国早就该取消这个政策
宪法第14修正案：All persons born or naturalized in the United States, and subject to the jurisdiction thereof, are citizens of the United States and of the State wherein they reside.
所有在合众国出生或归化合众国并受其管辖的人，都是合众国的和他们居住州的公民。
川普任重道远。
你让那些loser精美没有了希望啊。
确实很荒谬
移民大国美利坚
且不说美国每天每年多少移民，能够想办法在美国生孩子的人一般自身水平就比较高，肯定比一些非法移民能多交税，川普这是反移民反到傻了吧
我想问问中国政策是怎样的，尤其是现在国内那么多三非的情况下，我们是不是有必要学习一下当年日本高速发展时期的方法
但你猜怎么着
赶脚特朗普都被“包装”成国际巨星了
完了，好多人的子孙美国梦要破灭了233
这下塞班岛旅游业要走下坡路了
大清海禁
突然挺开心的。
美国人都需要有户口这个东西(｡･ω･｡)
让他签嘛，对咱们又没什么坏处，没准还能抑制人口膨胀？
(=・ω・=)
生在地球你不把我也当地球人了嘛？
我要看看这是不是又是一道朝令夕改的政策
真是办实事的好同志啊(^・ω・^ )
我觉得挺好，这样就不会有那么多叛徒了
陈老师才说老美的白人政治可能💊，墨西哥人在老美里疯狂爆兵，川普就开始了……
美国不在是移民国家(°∀°)ﾉ
啊？？？
占位
。。
第三
233
川普这是在试图将美国从移民国家变成一个民族国家？
我觉得川普没毛病，换我也不干。
听说黑人出生率高于白人了？加油加油
我觉得这个
宪法规定的事情
你特朗普顶多干八年，真的敢违宪也搞不出效果的
OK，去美国生吧，有意思。
美国梦，好哇
所以说，身份证制度不好吗？
666
脑子有坑啊 不过好像找不到反驳的地方( ´_ゝ｀)
这个世界变化真是太快了。一觉醒来，美国变成发展中国家了。
特朗普重新定义发展中国家╮(￣▽￣)╭
那么，问题来了，发达国家是谁呢？
我不是胖，我只是骨架比较大！（Eric脸）
發展 中國 家

【釋】（名詞）專門發展中華人民共和國的學者大家
中等意思王建林，普通家庭马化腾，不知妻美刘强东，平平无奇古天乐，发展国家美利坚d(ŐдŐ๑)
中国惨遭挤压，屈居第二大发展中国家
gdp世界第一 ，还是遥遥领先那种，自称发展中国家，还行吧。起码没说自己是贫困国家
再过几天是不是会说“我们米国也是社 会主义国家，只不过是市场很6”的呢？
我：医生，我睡了多久
医生：美国已经成发展中国家了
(｀・ω・´)
中国真的太穷了，连发展中国家都算不上...哪我们不如申请成贫困国家吧，和索马里兄弟一起等联合国补助
这个不要脸的总统，要是我是美国平民，肯定会喜欢他。起码比为了脸面接受难民坑国民的总统们好太多了。慷国家之慨，成自己之名的家伙太多了。最著名的不就是南X总统曼X拉，活生生把一个发达国家变成陪葬品。。。
完了，中国这个“最大的发展中国家”地位恐不保了！╮(￣▽￣)╭
震惊！中国跌出第一，成为第二大发展中国家，原因竟是
特朗普：我们正处于并长期处于资本主义初级阶段
我在想曾经有些公知说中国说自己是发展中国家不要脸，现在他们被自家主子煽的连他妈都不认识了啊
纯属强词夺理，首先，所谓的发达国家发展中国家是指工业化完成与否的国家，联合国之所以说是发达国家和发展中国家也是为了更好区分，美国已经完成了绝大部分人口转化为工业人口城市人口的过程，就算你把自己说的再怎么苦，也改变不了这一事实。
其次，从基本道义上讲，发达国家在全球治理中理应负更大的责任这是毋庸置疑的事，更何况美国还是最强大的发达国家，是这个世界的领导人国家，你美国愿意让出领导权？
再次，从私情人道上也说不过去，美国之所以在马歇尔计划以来长期向世界各区域各领域补贴来补贴去除了自身所背负的领导责任还不是为了自己的国家利益和影响力么，再加上长期存在占了主流的自由主义（没错、极端了就是白左）“白人的负罪感‘”历史的赎罪“等思潮的存在……你做得到？当然你特朗普不做自然会有人渐渐填补你的空缺和空间，到那时后悔也没用了。
简言之，美国不想付出只想回报，只想一家永远独大，这是不可能的事情……
简单来说就是“我们想行使权力但又不想承担责任，所以把自己定义为牛逼一点的普通人。”
特朗普:借鉴东方先进经验，走出一条适合美国国情的特色保守主义道路（￣▽￣）
再睡一觉，全世界只剩韩国是发达国家
很聪明。。既是大国，又不用承担大国的责任。最开始发明这个词语的人很强
评论中的智障太多了。美国地球最强！世界最大经济体，军事基地遍布全球，盟友一大堆，美元是世界货币，用纸买商品，靠着金融霸权劫掠其他经济体。国民不需要从事生产，就能靠补贴过活。美国想打就打谁，说你有化学武器，你就有化学武器，说你不民主，你就是不民主，我就推翻不民主的外国政权。我就不明白了，拥有最强国力，享受着独一无二的特权，还不承担国际责任，这样的无耻国家还有人帮他说话？这思想，文化到底怎么了？？？
“美国是一个发展中的国家。美国属于第三世界。” “美国现在不是，将来也不做超级大国。”“如果美国有朝一日变了颜色，变成一个超级大国，也在世界上称王称霸，到处欺负人家，侵略人家，那么，世界人民就应当给美国戴上一顶社会****的帽子，就应当揭露它，反对它，并且同美国人民一道，打倒它。”
连发达国家的群都要退233。十艘超级航母，几十艘潜艇全是核大鱼，近百艘大型军舰全带宙斯盾，全球驻军别人没邀请你来，你的军队想来就来，赖着不走，自己国内靠吸别人国家的血，干最轻松的活，拿最高的工资，买最便宜的东西，普天之下，有这种“发展中国家”？这种国家算发展中国家，那发达国家是谁？
哈哈，我记得日本有个媒体这么说中国：
当有利益可得时，中国是一个“履行职责的世界大国”。
当难民问题，垃圾问题出现时要求中国负责时，中国却说“我们是发展中国家”。
这不废话么，和一帮流氓打交道你要是老实还不得被人坑死(｀・ω・´)
………这就好比地主豪绅哭着喊着说，我们也是无产阶级……就是比其他人多几个子儿罢了………………啊~，真是太不要脸了
中国成为世界第二大发展中国家←_←
中等意思王健林，平平无奇古天乐，不知妻美刘强东，毁创阿里杰克马，全家最丑刘亦菲，北大还行撒贝宁，发展国家美利坚
一觉醒来中国不是最大的发展中国家了，变成第二大了~
装逼界六大天王：悔创阿里杰克马中等意思王健林不识妻美刘强东普通家庭马化腾北大还行撒贝宁发展国家特朗普╮(￣▽￣)╭
一个富人说自己是穷人，穷人听了说自己活得不像人，富人见势便一边把自己弄的脏乱差，一边和穷人抢馒头吃...(´；ω；`)
美国都是发展中国家了，那我们岂不是可以申请联合国人道主义救援金了？
说出来你可能不信，中国从世界最大的发展中国家跌到第二大了
特朗普一句话使中国退步为世界第二大发展中国家
群众争当贫困户，地方争当贫困县，国家争当“发展中国家”。美国佬终于懂得中国人的套路了。
震惊！这位总统上任不到两年就把美国搞成了发展中国家
悔创阿里杰克马
北大还行撒贝宁
发展快点特朗普
其实中国是个贫困大国
川普：美国正处于并将长期处于资本 主义初期阶段
局座，川普一句话就把你的预言实现了。。美帝成为发展中国家了。
有种感觉是有钱人想拿低保。
川普:“我国将长期处于资本主义初级阶段～”
这件事我为大家说明一下，大家都知道在达拉斯论坛上世界各国商讨环保问题，提出发达国家应该先行做好环保，并帮助发展中国家保护生态。
结果在川普看来这就是要美国多给钱，所以他马上大发谬论，提出美国也是发展中国家，之所以川普特指中国和印度，也是因为这两个国家体量最大，川普觉得中国借环保的名义，在他口袋里掏钱。
记得微博上有很多人吹美国作为发达国家优越在哪里，并讽刺发展中国家的种种，川普这是跟美吹对着干，不过美吹很快就会改变吹的突破点。
“美国是一个发展中的国家。美国属于第三世界。” “美国现在不是，将来也不做超级大国。”“如果美国有朝一日变了颜色，变成一个超级大国，也在世界上称王称霸，到处欺负人家，侵略人家，那么，世界人民就应当给美国戴上一顶社会****的帽子，就应当揭露它，反对它，并且同美国人民一道，打倒它。”
公知:这任总统是真的难伺候！
我可以骄傲的和政治老师说：老师！美国是发展中国家！你说错了！
以后只有发展中国家和发展前国家了
知乎问题:为什么中国外交强硬不起来？
一个大神的回答十分给力……于是转了＠_＠

我现在就特别看不起一些年轻人，没有什么阅历，什么都不懂，就按着自己想法去参与政治，开战，夺岛。以为自己什么对军事很有研究，说中国软弱，如果中国真的在你们这样的人手中，国家还能存活多久。

一个国家最重要的是什么，不是军事，更重要的是金融话语权，你以为俄罗斯拿到克里米亚，但你知道不道 俄罗斯只是看起来风光，背后的黄金储备不足，和经济低迷。

其实看到这个问题我内心很是忧虑，中国外交现在处在一个尴尬的地步：国人觉得中国外交十分软弱，外国人却认为十分的强硬。
当年，在我们外交上最强硬的年代，却是国防最薄弱，美国军舰飞机肆无忌惮侦查飞行的年代，而那个时候，美国是不表态的，而我们的军队就是：开火！想尽一切办法打下来，但是有时候真是无可奈何，国防不是武侠电影，不可能一夜之间变成高手。
现在美国的军舰飞机离我们越来越远，而嘴上功夫却越来越多，是哪一方变强了一目了然，我们的军队依然希望开火把它打下来，可是美国人不给你机会，因为他不来了。50年的时候他在台湾海峡，因为他知道你拿他没辙，96年他在台湾东侧，因为他知道你鞭长莫及，99年他敢轰炸大使馆，因为他知道最坏的结果是怎样，现在，哪怕是远在关岛，他也会如坐针毡，美国人非常谨慎，如果我们像俄罗斯一样底牌俩王四个二的话，他连擦枪走火的机会都不会给你，还是那句话，不是我们越强大而国家越软弱，而是别人制造事端让你自己觉得自己国家越来越软弱从而让人们忽视恰恰是敌人用下三滥的招数证明自己对越来越强大中国的无可奈何，因为他知道这个国家不可能被征服，却可以被自己人内部瓦解，战舰上的美国大兵只会越躲越远，而重金收买的汉奸卖国贼将会冲在看不见的最前线，网络赛博战已经打响，如果你做不了上阵杀敌的英雄，那就做一个明辨是非的智者。


请求b站的同胞们转发，让更多的人看到，让我们一起保卫国家荣誉。

这是置顶av号里的热评，我转一下【芮小凸小凹_膜拜】
震惊，世界第一灯塔国拼了命也要降格发展中国家，究竟是何人所为，贸然丢弃灯塔之名，他是敌人还是达瓦里氏，宁**头不做凤头的种种到底隐藏着什么，这一切的背后，究竟是兹由的缺失，还是皿猪的沦丧；是SH主义的爆发还是ZB主义的无奈，种花家是否还能保住最大发展中国家头衔，敬请期待。( ´_ゝ｀)
在特朗普的领导下美国经济倒退到建国时期，因此特朗普被民众称为川建国
中国一夜成为世界上第二大发展中国家
出现了，资本主义初级阶段。
不知妻美刘强东

北大还行撒贝宁

发展国家特郎普
美国是最大的发展中国家，中国是第二大的发展中国家。。。没毛病，很现实
川普:我没说错啊，我们是发展中国家嘛。
说完从口袋里掏出了党徽，会心的笑了，胸前的红领巾更鲜艳了╮(￣▽￣)╭
偷换概念厚颜无耻，这种行为就跟富二代跑去和贫困户说其实我也是贫困户，所以国家给你的贫困补贴不如停了吧一样，极其恶心。
发达国家新定义:已经发达并停止发展的国家，若一直退步会淘汰为落后国家。继续发展会成为发展中国家（滑稽）
上世纪末本世纪初，美国对中国人：“我们是发达国家，中国不行的，只要你有能力有梦想那么来美国吧！”
2018年，美国：“我们是发展中国家，这里没有你们的梦，你们不要来了。”
川普：我们国家仍处于资本主义发展初级阶段一定要大力发展生产力坚持走有本国特色的资本主义制度
恭喜中国成为世界第二大发展中国家
一般家庭马化腾，发展国家美利坚
这世界有两种国家发展中国家与发展停滞国家😂
完了完了，美国又自降门槛了，我们连发展中国家都没得当了Σ(ﾟдﾟ;)，看来以后只能叫落后建设中国家了Σ( ￣□￣||)话说，补贴是啥，在哪领(^・ω・^ )
不见妻美刘强东，北大还行撒贝宁，又多了一个。。。发展国家特朗普
中国就是发展中国家，美国来瞎搅和什么，人人一栋别墅，平均每人2两辆小轿车，还发展中国家，要脸不，对了，美帝没有脸
夭寿了，鹰酱装穷了，地主家也没余粮了。
发展中国家（Developingcountry）也称作开发中国家、欠发达国家，指经济、技术、人民生活水平程度较低的国家，与发达国家相对。发展中国家的评价标准主要是这个国家的人均国内生产总值（人均GDP）相对比较低，通常指包括亚洲、非洲、拉丁美洲及其他地区的130多个国家，占世界陆地面积和总人口的70%以上。发展中国家地域辽阔，人口众多，有广大的市场和丰富的自然资源。还有许多战略要地，无论从经济、贸易上，还是从军事上，都占有举足轻重的战略地位。从未来趋势看，发展中国家整体增速放缓成为“新常态”。尽管发展中经济体被西方“唱衰”，但其增速仍高于发达经济体，是拉动世界经济增长的重要引擎。
本着发达国家的体量，却只想担发展中国家的责任
特朗普专业搁担子
你不占领舆论阵地，别人就会。。。
你不占领道德制高点，别人就会。。。
你不坐全球老大，别人就会。。。
（我兔：这个我现在真的坐不起，美国你能不能晚一点再发神经）
川普：我国将长期处于资本主义初级阶段
目的是为了逃脱国际责任，比如碳排放的限定，联合国会费比例等。
军事力量全球遍布的发展中国家
tmd 中国的套路你咋也学会了
那么中国就是落后国家，反正国内那么多键盘贼愤青公知小老板白领都这么认为，中国太落后了，赶紧学习人家日本韩国美国印度——只要是外国都得学习，五体朝拜。
大佬满级之后总是喜欢装萌新小白
完蛋了，世界最大的发展中国家宝座受到挑战
想当初。。。发达国家的标准就是：你自称是发达国家就行了，不过必须履行发达国家的义务。。。
也就是说作为发达国家除了名字上好听点，啥好处都没有，还要倒贴钱。。。
现在川普学聪明了。。。hhhhhhhh
某种意义上全世界都是发展国家，因为人类历史还没走完...
重点词:发展中国家。川普同志潜台词:我要替中央把美利坚搞成发展中国家，完毕。
特朗普：我从来没说过我们是发达国家，我们对发达国家没有兴趣，我们从来都没碰到发达国家的大门(=・ω・=)
这商人嘴脸简直了，他怎么不说印度和中国人均GDP是多少？中国和印度两个发展中大国加一起25亿人口，占地球人口三分之一，背负地球三分之一的发展压力。这不是唯一一个超级大国的领导人该说的话！
你是非要把中国逼成落后国家不可吗？
特朗普重新定義發展中國家，從此美國變成發展中國家，中國變成落後國家。
不知国富特朗普，发展国家美利坚😂😂
你不是说要让美国再次伟大吗？怎么一晚上就变发展中国家了？
说到China时，音色都变了
过段时间建国同志就该宣布美国是社会主义初级阶段了
悔创阿里杰克马、普通家庭马化腾、不识妻美刘强东、美不发达唐纳德
特朗普在很多人眼里，的确是搞了很多让美国退步的骚操作，但我觉得他是一个好总统，他是一个商人，所以他一直为美国谋利益，现在只要是美国付钱的项目，给同盟国家的一些福利，他都基本撤掉或者是让其他国家直接付钱，比如韩国的萨德，他可能在很多人看来像是一个在政治界上的一个小丑，但美国政府可能在他的直言及行动，改变这个民富国穷的局面
发展中国家＝发展中国的大家
川普：我将是美国历史上最伟大的总统。因为我以一己之力让美利坚这个发展中国家成为世界第一大国(=・ω・=)
以后政治简答题就说美国发展中国家，为什么，他自己说的
总结一下就是美国不想让发展中国家继续享有一些优惠政策了。觉得不公平、那他们美国也是发展中国家、他当搅屎棍、水都别想好
有实力，无责任，这想法很危险。长期而已绝对是败笔。
完了，我国最大的发展中国家的地位不保了
震惊！一觉醒来中国竟被美国反超成为第一大发展中国家！
请求特朗普公布中国官员在美资产
恭喜川普成功带领美国从发达国家跑步进入发展中国家👏🏻
前不久还说让美国再次伟大起来，现在又说美国是发展中国家。他说的伟大就是变成发展中国家吗？
震惊！这个男人把美国从发达国家变成发展中国家！！！！
哦哦，美国发达国家给发展中国家补贴?龟龟，说话不带打草稿的，没见过美国给别的发展中国家一分钱，我反正光看见你美国天天赚人家发展中国家的钱
您可太谦虚了。
特朗普这是在推特上被中国网友表情包砸傻了？
川普：老子要吃低保！要扶贫款！要保护费！……
——：🤣🤣🤣🤣
行吧，你美国发展中国家，我们是贫困国家
莫迪：看到了么，我们和美国中国平起平坐了！
感谢美国补贴给叙利亚和阿富汗的无人机导弹
美国中国印度都是 发展 中国 家
兔子：MMP，别学我啊混蛋(╯°口°)╯(┴—┴
地主家也没有余粮了啊。
美国是发展中国家，
世界倒退了20年
( ´_ゝ｀)
好的，那我们是贫困国家
可以看出美国已经成立战忽联邦局，应对我们的战忽局，并且成功让我们一些军事营销号相信了
次日，欧洲各国纷纷声称自己也是发展中国家
你们确实是发展中国家，等下就派特工切格瓦拉偷掉你的电瓶，让你走路回白宫，想想还有点小激动呢
美帝亡我之心不死，妄图把我重新降为贫穷国家！
这个就像是在某个游戏群里面，一个大佬说自己是萌新一样 |･ω･｀)忽悠人。
你祖宗辛辛苦苦好不容易把国家弄成发达国家，你现在要返璞归真( ´_ゝ｀)
评论里有些人真的烦，***子过不下去了就去美国啊，请拿出你们的积蓄，到民政局去用250元注销中国籍，然后乘上渡轮前去美国，享受你们想要拥有的生活。不是没提醒只有有才华，有创新精神的人才能享受到高等人的生活，穷人和普通人只能枪声中度日
川建国同志一不小心就暴露了它的马克思主义功底了，马克思讲发展是永恒的。所以建国才迫不及待的说中国干预选举失败，想搅浑水
富人哭穷，穷人炫富，这个世界怎么了？→_→
China痛失最大发展中国家宝座
马化腾：我就是房子比较大的普通家庭(=・ω・=)
下一次演讲内容：美国其实是社会主义郭家
我觉得特朗普就是那个说穿了皇，帝没穿衣服的男孩，他把一切都公开了!
特朗普：我们也将长期处于资本主义初级阶段，我们其实刚刚从原始部落过度过来
我从未见过，如此厚颜无耻之人
我去，行啊，好吧，我们中国是落后国家，只不过比其他落后国家发展的快乐了那么点
美国有多少债重要吗？给你们科普点常识吧，老是拿国债说话就已经暴露了你们的智商了1：中国不是美国国债最大的持有者（一点三万亿美元左右）。持有美国国债最多的是美联储（十五万亿美元左右）、美联储属于私人机构、美元就是美联储发行的、美联储每发行一美元、美国政府就欠美联储一美元。美国的官方货币叫绿币、没有流通起来、它被当做部分福利发放给美国人、可以到一些指定的超市买东西、但不能流通。2：美国没有偿还（本金）、但每年都会支付给中国一千亿美元左右的利息。美国国债的利率是百分之八左右、所以一点三万亿美元的利息就是一千多亿美元。所以在美国、有人说中国每年一千亿美元的军费、都是美国给的。3：没有不敢要这一说、这都是明账、中国买多少、美国还多少、巴不得被所有人知道呢。同时中国不怕美国不还、不还才好呢。不还就证明你没有信誉、你没有信誉就吃不开、你吃不开国家就会出问题、你一出问题其他国家落井下石。所以、对于中国来说、一点三万亿美元买死一个强大的对手、是非常划算的。不然明刀明枪的打、一点三万亿美元是拿不下来的。美国在伊拉克折腾了十年都花了六万亿美元左右、美国打中国、中国打美国、低于这个数都是不可能的。所以中美虽然分歧多、总吵架、但真打起来的可能性却很小、因为两家都不想花这个钱。4：一共欠了多少钱没有定数。中国接着买、美国接着还。5：持有美国国债最多的三家、第一是美联储、第二是中国、第三是日本。
想象一个胡渣糙汉：人家还是小宝宝啦，嘤嘤嘤
竟然学会了中国的套路
好了我宣布中国是落后国家
建国同志对祖国的感情深厚啊！要不怎么一提到中国声都变了~
川建国同志这是在暗示啊，你们听不懂嘛hhh 发展 中国 家233333
震惊！为了向联合国少交点份子钱，他竟然做出了这种厚颜无耻之事！
川普成了我的快乐源泉&#39;
笑死我了，美国人吸全世界的血，却说自己被人占了便宜，美国人信是因为利益，中国人要是信了，那真是因为智商
变不要脸的老流氓了。享受权利不想承担责任了。你军区覆盖全球怎么不说呢？你世界第一强国怎么不说呢。你把你航母全沉了，军队全收回来，就承认你是发展中国家，中国给你补贴。OK？
争当贫困户？
联合国五大常任发展中国家
确实，发展中国家可以享受wto更低的关税和优惠政策。举个简单例子，美国出口到中国的汽车需要上缴约20%的关税，而中国出口到美国的汽车只需要5%左右的关税。
川普是个商人，他并不是一个十足的傻子，在贸易战中，如果轻视美国的能力，我想后果是很糟糕的，美国在遏制中国崛起，给中国带来的是巨大的挑战，我想这样一味去笑话他们未免有点轻敌。我认为官媒没必要这样带一波全民嘲笑川普的节奏，反对川普或是弹劾川普是美国人自己的事情，怎么应对贸易战和树立自信还有掌握更多筹码才是当务之急。
正处于并将长期处于资本主义的初级阶段(･∀･)
填空题：世界本来没有发达国家，（）多了，便有了发达国家
川普：天朝从今天起再也不能称自己是最大的发展中国家了，哼，第一是我们的
我怀疑trump是看到了某国网友的段子
估计是看到中国那么厉害还是自称发展中国家，因此重新审视了一下自己的国家，误以为“发展中国家”这个词是不是有促进maga的能力……
美帝人民：辛辛苦苦三十年，一夜回到解放前？
发展国家美利坚，一贫如洗瓦坎达
有个人丧心病狂的抱住了所有热评的大腿，他是章鱼吗
美国是发展中国家，那我们就是落后国家了
把美国发展成了发展中国家，川普一定会被载入史册的(′゜ω。‵)
在美国，总统可以和明星划等号。即使不干了也可以演讲写书什么的，川普同志的幽默风格非常适合脱口秀栏目的主持人兼编导。人家肚子里除了坏水就是段子(･∀･)
还钱，臭不要脸的
美国的确是当今社会发展最快的发达国家，对比下二十年前你看欧洲日本现在被甩到哪里去了。你感觉美国在衰退只是世界上某国近二十年发展比较bug而已
看来特朗普很聪明，学会用我们的招数堵我们的话了。这几年有点飘，还是静下心来努力发展中国国内经济，来日方长。
大家都是发展中了，齐平了
翌日，外∠部紧急宣布：我国是饥荒国家
来学英语了，这段词了川普说了一句as far as i am concerned，
这句话可以表示“我认为”，拿去在英语考试的作文中用吧，
总统都在用，可见这句话含金量很高，加分。
你要是发展中国家，我们不是穷的要饭？
这世上压根没有发达国家，至少目前还没有，是这个意思吧，特靠谱
记者:请问总统先生，哪些是发达国家呢?
川建国:哦!很简单，那些不要命的国家便是。像阿拉伯啊，伊拉克啊，伊朗，梵蒂冈啊，瑙鲁啊，北朝鲜啊，大韩民国啥的。。
维持世界第一不是这些什么义务，是美国本身的实力，实力在就是无冕之王，而不是补什么乱七八糟的义务。从特朗普上台一系列政策就知道，他在收缩美国势力，说白了无利不起早，只做对美国有利的事，这是最可怕的。如果希拉里上台，美国还有可能不断消耗自己，现在的美国我只看到了不断积蓄实力，一个韬光养晦的美国才是最可怕的，能打败美国的只有他自己。不要每天看一些哗众取宠的新闻，行大事者不拘小节，如果特朗普连任，那才是中国最大的威胁。
特朗普真心不讲理，美国人均工资多少，中国人均工资多少，美国医疗等等方面的福利如何，中国又如何，美国全世界割jiu菜的时候怎么不说自己是发展中国家？军队入驻其他国家的时候怎么不说是发展中国家？当你们的人民在各种享受的时候，中国人在努力工作，天天忙的要死，加班加班加班，中国有些地方是发展的比较好，但的确还有很多贫困地区，去那些地方看看，我们怎么不是发展中国家了？美国作为世界老大，现在赤果果的只想享受霸权，不想履行老大的相应职责，越来越蛮横不讲理了，一个国家是发达国家还是发展中国家，是有标准界定的，我国是经界定后被划入发展中国家的，如果你不满意，可以提出重新对标准做出修改，在联合国走流程投票决定，而不是像个无赖似的说美国也是发展中国家
撤了驻军，
拆了满世界的基地，
砍了军费，
收了难民，
卖了航母，战机，核弹，阿拉斯加，夏威夷，加州，德州……
我就考虑要不要相信你是发展中国家……

骗低保呢啊？🤨
这是骗低保
因为在全球环境治理问题上永远都是发达国家要承当最多的责任，川普不爽了吧....
你们给我们补贴？那还打歌屁的贸易战和我们抢食😒
美国一说要发展，不知道世界上又有多少个国家要遭殃了
完了，辛辛苦苦几十年一夜回到解放前。我们发展了这么多年一下子被美国打压回到了欠发达国家的行列了。
特朗普是最典型的实用主义者了吧，为了实际利益连脸皮都可以不要了。
多思考一下 这句话真的很经典 就像比尔盖茨说微软距离破产只有30天 马云说始终有危机感一样 特朗普再用重新定义“企业” 放下国家傲慢的方式 告诫自己的“员工们”美国不再是“天龙人”而是普通人 说话水平不论高低 但理念确实没错
我大美自有国情在此
大佬都喜欢装萌新
妈呀，见证历史，美国成发展中国家了，历史书政治书要重编了，中国就是落后国家了吧，毕竟我们国家主权都还在被侵犯
其实就是不想负发达国家的责任
这就是为什么很多地区不愿摘掉贫困的帽子( ´_ゝ｀)
这话标准的醉翁之意不在酒，换个概念找口实，仗着自己有能耐花式耍无赖，别真把川普当笑料，从他没当总统的言行看就不觉得他是个省油的灯，或者说他的言行可能预示着中美关系将会有重要的改变，这种改变可能不会随着川普的下台而结束而是将维持很长一段时间，改变的原因可能就是中美综合实力的变化，虽然中国很多方面与美国差距依然明显但是差距是在缩小的，想想苏联是怎么被针对的也就不奇怪了，至少未来美国对中国的针对会越来越频繁和露骨。
What does the Trump say?🎶
🎵Ring-ding-ding-ding-dingeringedding!
嗯嗯嗯，美国目前为发展中国家，我们中国还未完全转型为工业国家。
特朗普：我脸都不要了，你还跟我讲道理？？
Make America developing Again
川普：只要给我一年，把美国搞成发展中国家
不不不，你们最多只能叫发展美国家🌚
还钱警告
发展中国家在国际贸易中是有优惠的，这是纸面上的能看到的，但是相比较发达国家掌握政治经济科技上游后巨大的优势来说，这点真不算什么。
人均GDP六万美元的发展中国家——美国
如果美国是发展中国家，那世界上就没有发达国家了
说要美国还钱的，现在整个世界都是美元体系。我们出口赚得钱必须要买美国的国债，如果我们不买，他们没钱用，他们就自己印钞，然后美元贬值，人民币升值，更不利于出口。而且美国对外的债务是以本币计价的，也就是就算要他们还钱，他们可以直接印钞来还。这就是霸权，唯一的超级大国( ´_ゝ｀)世界上最大的债权国（我们）要维持世界上最大的债务国（美国）的货币稳定
美国 达则独善其身 中国 穷则兼济天下
这样就可以把中国从第一大发展国家拖到第二大了，特朗普计划通.gif（滑稽
印度已经超越中国了，印度人民最“棒”
这个补贴是为了维护世界和平的，其实也就是这么回事，较发达的国家会比较不发达的国家发展速度更快，科技与经济上，达到某个值后，就会形成碾压，在碾压下，较不发达的国家不仅军事难以发展，就连维持国家机构本身都很困难，比如你的工人只能做底层工作，你的教育里，高等人才都会向国外输出，而国内都是中低等劳务，你的税收和出口能力自然就一落千丈。川普说这个完全就是在喷安理会吧，不过这不重要，因为反正美国也没把欧洲当朋友，自己国家就业率低赖移民，难道你们没有移民法吗，难道不是中国和墨西哥工人价格更低才会去雇佣吗，外来人口在美国并没有平等的就业机会，这本身就促使美国的基础产业在飞速发展，然后你把这个当成美国人难就业的原因，恐怕是美国人现在根本就不想干活吧，所以川普中理想的美国是什么样子？全世界为其打工，而他们却不用付出任何代价？未免想多了，中国搞了400年的孤立主义，差点把自己搞死，现在也该轮到大洋彼岸了。
真的反智(-_-#)，developing还是developed是联合国发展署划分的，不是我们说是就是的。
给developing country援助也是美国人自己提出来的，现在发现给了援助拿不到好处就气急败坏骂我们？
戳到痛处就气急败坏，其实还不是懒狗一条。
美国3.2亿人占全球6%的人口，却享受着地球一半的资源，然后在哪里大言不惭的说在补贴全世界。
用着不实的观点忽悠民众赢得选票这就是西方引以为傲的民主！
现在世界格局是一超多强,一超是冈比亚,多强是韩国,朝鲜,印度,越南,阿富汗.中美俄欧盟处于并将长期处于发展中国家.其中中国处于社会主义初级阶段,欧盟处于封建主义初级阶段,俄罗斯处于资本主义初级阶段,美国处于努力主义初级阶段
美国还完钱就变成发展中国家了
来来来，我们来算算人均（￣▽￣）（￣▽￣）（￣▽￣）（￣▽￣）
我国为什么是发展中国家，如果你有机会去西北，西南的某些村落甚至是县镇，你会有很深刻的感觉。
有啥大惊小怪的 过几天没准特朗普会说美国要走社会主义路线 坚持发展100年不动摇 觉得特朗普思维喜感 其实他是很清醒的认识到 即使美国依然强大 但是按照现在的发展速度 被中国超赶是早晚的事 虽然战略转变全面遏制中国 某种程度会方面中国飞速发展的速度 遏制手段其实是互相伤害 中国复兴进程并不会被打断 只是快慢的问题
现在听见川普说china就想笑哈哈哈
那咱们岂不是未发展国家了
还是砸锅卖铁还国债吧，欠我们多少钱了心里没点b数吗？
完了...看来咱们是贫困国家了...赶紧申请补助吧 
中国是人均大法好，要不然顶不住西方说你一个世界第二还有脸贴发展中国家的标签，美国你唯一超级大国就别说话了
按照字面意义来讲就是：你们说我们是发达国家骗我们补助，这太不合理太疯狂了，实际上我们自己也是发展中国家，只不过我们发展的快一点罢了，所以以后别来骗钱了


还真是符合特朗普的美国至上、利益至上的原则
世界从此再无发达国家
实用主义者，国家利益高于一切，真是个难缠的对手
地主家也没有存粮啊.jpg
川普真的是一位非常有能力的总统
大家都是普通家庭，只不过有的房子大一点而已
我记得在2012年还是13年奥巴马在西典军校演讲声明美国还可以领导世界100年，到特朗普这里好像就不太行了
这个大商人脑袋太聪明了，无形之中给了全世界一个压力，你比我强你就要多担责，你比我弱就请你闭嘴，6啊
特朗普:让美国再次伟大！.....我是说我们已经是发展中国家了。
该死，到底是谁克扣了我的美国补贴？
你走啊！我们才是发展中国家，美帝已经无耻到要骗扶贫金了。(〜￣△￣)〜
国王讨饭，银行哭穷——谁信？
南朝鲜：阿洗爸，老子才是最发达的国家思密达
中国恐陨落为为世界第二发展中国家(￣3￣)
中美争抢发展中国家头衔，纷纷宣布处于初级阶段
一觉醒来，中国竟然沦为第二发展中国家。。。。。
世界变化的太快了，特朗普这波操作，公知的脸啪啪啪。
这下让棒子们怎么给它们自己定义“发达国家”？

发展中发达国家
难道你们不是发展美国家(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
大寒帝国出来，有人抢你的位置了
你问发展中国家借完钱还没还你就说你也是发展中国家不还了，这太骚了
美国也有战忽局了啊( ´_ゝ｀)
说白了就是不想支付外债
美国还想拿低保
我想让奥巴马继续担任美国总统。。。
定义是人定的，说自己是发展中国家没有什么错，他的重点在发展的程度，所以大家都是发展中国家。为什么脑子这么死呢
最发达国家成发展中国家，秀啊！
拥有10个航母战斗群的发展中国家
一带一路沿线国家里这几年有好几个举行了大选（例如马来西亚、马尔代夫、斯里兰卡），亲中的候选人都败了，为什么？
美国吹牛水平快赶上我们了
秀优党员特朗普：发展中国家
美国给别人发补贴？但中国一直在买美国国债。
特朗普:还是社会主义好，咋们也是发展中国家。滑稽
这里大部分人的理解能力真是有限啊，快手过来的？
有一天你肯定会实现这个愿望，我们再努努力，让你想想成真哈哈
……
怎么说中国的时候，语气很怪？
而且，美国什么时候补贴发展中国家了？？？
只有韩国是发达国家吧，毕竟是宇宙大国。
嚷嚷还钱的我也是服了。国债是什么东西你们搞清楚再咋呼？
什么时候给我们补贴过了？先还钱再说
不得不说特朗普是最激进的美国人，一个利益至上的人，这种人真可怕
所以特朗普用了一个任期不到的时间，吧美国从发达国家变成了发展中国家？太伟大了
╮(￣▽￣)╭
中国的独门绝技。。被抄袭了。
这世上根本就·没有发达国家，或者说人人都是发达国家
那中国岂不是成了落后国家了
我竟然认为老普说的有道理
这就不要脸了，美国啥时候补贴过中国
这让祟洋媚外的情何以堪？😉
人均gdp.....，我说中国还有相当一部分人甚至吃不上饭，你信吗？。。。现在还有拿人均gdp说事的
说的也没差吧 大家一起耍流氓 谁都不欠你的 社会这么教我的
特朗普：美国是发展中国家！
中国&amp;印度：对不起！我们拉低发展中国家的平均水平了。。。。。。
一个装穷，一个装富，奥利给
发达国家从某种角度可以认为是发展完了开始倒退的国家╮(￣▽￣)╭
把你家的航母编队全都卖了，我就信你是发展中国家了。
切，玩文字游戏？嗯，我国自古以来就是发展中国家，简称中国。
不是美国欠中国一堆国债吗？还它给我们钱，能还给我们就不错了。
商人的本质出来了，硬是把利益的扶持讲出无偿的支援感，也不想想那么多国家国际上支持你米国的理由，满嘴跑火车的特不要脸普不得不服╮(￣▽￣)╭
你把夏威夷和阿拉斯加贱卖了，我就信
商人在乎利益，然而没有大局观。大国责任抛于脑后，不得人心，国际地位暴跌。
我*擦，美国最强战忽局，那么特良普上台后美国的衰退论，不会是特良普这货故意搞的吧？那不是球了……Σ( ￣□￣||)
特朗普，是美国对中国最有威胁的总统，没有滑稽没有之一，而且中国在关税贸易较量上已经明智的让步了，不得不说特朗普真的很强
他成长的比别人快一点，所以他就变成了巨婴
可怕的理论啊，中国一直坚持发展中国家的意义难道你们不明白吗？特朗普这招是非常可怕的，
他，重新定义美利坚。
继曼德拉后，又是一个把发达国家变成发展中国家的人？滑稽
中国再也不是全世界第一得发展中国家了
某种意义上确实无问题，的确世界上所有的国家都是“发展中的”，但全世界都明确这个定义之后再去有意否定和逃避就是明显的不负责任。
看什么看，说的就是你，韩国
因为中国有时候会免去第三世界国家的欠债，为了还清欠债，美国决定加入第三世界国家……(;¬_¬)真是个小机灵鬼
欧盟:这世界就没有发达国家→_→
不知妻美刘强东，挣小目标王健林，北大还行撒贝宁，发展国家特朗普
我们这招被学走了
兔子:不，你不是，我才是发展中国家！！
马云:我和大家一样都是普通人，只是稍微有点钱罢了
make USA great again 变成了 
make USA developing country
美国不可小视.一个国家支撑起来一个战线.到现在除了美国没有国家可以做到.而且这是二战的事.
中国球迷：美国还钱
美国：谁让你们你们自己买我的国债，我就不还
美国独立宣言中的所谓人人生而平等也应该改成：人人生而平等，只不过有些人比其他人更加平等。这才符合美国的现状嘛。
那么国家呐就都不知道，自己就不可以预料。一个国家的定位啊，当然要看自己的实力，但是也要考虑到总统是不是神经病。你绝对不知道，蓝星最强的美帝怎么就变成发展中国家了，所以特朗普讲话说“我已经研究决定啦，美帝是发展中国家”。我姿 势 水平太低就不念 诗了，只想问问特朗普：“你大嘴胡说没问题，可是将来宣传上出了偏差，到底是谁的责任？”
特朗普说美国是社会主义国家我都不奇怪
明天醒来特朗普是不是要说美国处于社会主义初级阶段了(⌒▽⌒)
兔子：什么？我的最大的发展中国家的名号没有啦Σ(ﾟдﾟ;)
中国其实是贫穷国家，只不过GDP排名比别人高一点而已。
补贴个鸟啊！买你那么多国债，特么倒成了给我们补贴？
。。。说白了，就是不想尽发达国家义务。。
装逼界又一新人：美国不强特朗普
中国现在是全世界第二大的发展中国家了
然后中国变成了世界第二大发展中国家( ´_ゝ｀)
我服了，以后就是中美竞争世界上最大的发展中国家的称号
又要抢走我们最大的发展中国家的头衔
我，特朗普，发展中国家，打钱
观察特朗普网
他疯了 丧心病狂
发达国家还得给发展中国家钱？有这事？
美国:我是发展中国家！！！中国:那我是啥？(´･_･`)
跑去阿富汗补贴，跑去叙利亚补贴是吗？真的良心啊
有些也确实是咩说错，美国确实免费提供了非常多的东西给我们这些第三世界国家，但是一样的，发展起来后的我们也在提供给非洲国家。
喜欢听川普说英语，基本不需要字幕，听观海同志讲话我就全程懵逼(〜￣△￣)〜
其实我特别想问…他脸上的粉底是不是涂匀…
这是战略忽悠局忽悠的结果吗233333
其实我只是个普通平民，每月只有五千多，只不过房子多一点而已
一无所有王健林
特朗普不好看，奥巴马好看多了
特朗普：我的政府是美国历史上最成功的政府
特朗普：美国也成为了发展中国家
美国是发展中国家了，我们以后是不是要叫落后国家了？
我觉得OK啊，今年2018，明年2019，然后往后排，如果发明一个科技成果，那算不算对社会，对世界有帮助，算不算发展？我觉得全球都是发展中国家，没毛病~
川味新单词上线：Chooina
这世道～美国都说自己是发展中国家了，那我们是什么？
玩文字游戏？帮你补全可好？美国是正在发展中的发达国家，这下满意了吗？想占便宜想疯了
第一发展中国家地位不保(･∀･)
你还真是个老机灵鬼
等等，美国补贴中国？WTF？
买美国国债是等于美国欠了你钱。
但是同时国债也是契约，只有在合约到期的情况下才需要归还本金。
所以不要再说先把欠的钱还了好吗！你现在没资格找他还钱谢谢！
给以自己黑名单快满了而感到自豪的同学们讲个笑话：微信新增了一项功能，只要把对方标记为傻13，而对方也标记了你为傻13，微信就会自动拉黑这个好友，于是小明把所有的好友都标记成傻13，第二天起床，发现微信里所有的好友都消失了
这样就想逃避还钱?d(ŐдŐ๑)
他怎么不说自己是欠发达国家呢。直接每年拿补助。
说要美国还钱的，建议了解一下货币和债务发行的机制。美联储是以债务为锚发币来维持资产负债表的，理论上说美国想发多少债都行，拿到美联储做抵押美联储印钞（当然这不是一对一的，美联储还有其他形式的资产和负债）。至于新兴市场国家则需要以外储为锚发行货币，这也就要求中国必须持有美债。
**美国，这分法不就你们这些发达国家分出来的
川普还是有点东西的
众所周知，发展中国家扶持帮助落后国家是天经地义的事。
以后不这么翻译了:发展中国家和停滞中国家
不不不，我们不是发展中国家，我们哪发展了，我们明明是崩溃中国家(=・ω・=)
他只是不想付钱。。。
臭不要脸啊 你也配是发展中国家 发展中国家永远是中国不可动摇的头衔 直至星辰大海
世界上只有两种国家，一种是发展中国家、一种是不发展国家(￣3￣)
扯美国是社会主义国家我倒是还能信，发展中国家就有点过分了
争当贫困户
诸葛亮：我从未见过如此厚颜无耻之人
纽约时报：发展中 国家的总统，让航母停一停，等等你的人 民。。。→_→
其实像卢旺达、刚果，这样的国家也是发达国家，只是发展的比美国慢一点罢了。卢旺达还要接受美国的援助？简直是笑话！卢旺达应该援助美国才对。
很多建档立卡户其实不穷的，就是不愿意签字脱贫
哈哈哈，世界大战再起来，什么发达国家或发展中国家，都会变成原始社会国家，，，。
我以为他说什么我都不奇怪了，但我还是有一点吃鲸。
联合国：都想少缴钱
把欠的钱还了好么
乖乖 我就睡了一下午 起来美国就成发展中国家了
美国一个农民可以养活56个人，中国一个农民养活4个人，政治老师说的
比较一下人均！你居然好意思说自己跟我们一样是发展中国家？！能不能要点脸？能不能！(╯°口°)╯(┴—┴
川普你还了钱再说，还了钱随便逼逼
先还钱吧 别废话了
为什么老有人认为特朗普是傻子呢。
看评论区一片嘲笑特朗普的小老弟，殊不知 你们有什么资格笑他？不管怎么看，特朗普现在都算是男人的巅峰和骄傲了，笑他的自己又算什么东西？
美国先把欠的钱换回来再说
什么？！冷战苏联赢了？(#ﾟДﾟ)
美国几十年建立的威信和国际体制正在被它自己打破
世界上只有瓦坎达是发达国家了。
其实特朗普就是想说：你们就想着从美帝要钱，我不想给了。
大寒民国 是世界上最发达的国家，不许笑（￣へ￣）
看弹幕里说美国补贴了啥?我想说，特朗普最近才削掉了给巴勒斯坦的补贴
说到“china”时候的变调操作太骚了 竟听出了一丝傲娇感→_→
他说的补贴应该是发展中国家的关税减免政策
窝趣，美国变成了发展中国家，这不侵犯了我们的专利了么。中国ZF应该向联合国提出诉讼，告美国ZF侵犯我们的专利权。那我们不就被美国降级为欠发达国家了吗。简直欺人太甚。
渣渣！中国是发展中国家不是你们定的么？现在又不干了？坚持发展中100年不动摇！再说哪有补贴？只有禁运
china
china
china
china
china
china
shina
china
china
……
看来我们是时候定义自己是不发达国家了
世界第一强国是美国!
特朗普:我不是!我没有!
同时见证新一代逼王的名场面
贸易大棒没作用，开始撒泼了
可能是给某菜的补贴
美国要和中国争夺第一发展中国家的宝座
估计震惊部明天的头条就是，震惊！美国居然衰退成了发展中国家！
所以让美国再次伟大的川普终于把美国从发达国家破坏成发展中国家了吗？～(￣▽￣～)
想知道美国补贴了我们什么
特不靠谱：作为仅仅存在200年的萌新来说，我们现在和印度，中国，巴西等萌新一样，都需要肝氪才能变强(=・ω・=)        欧盟：如此以来，我们就是咸鱼了。
不不不，美国要当发展中国家的话我们还是当贫穷落后国家好了。。
一个伟大的人，伟大的言论，充分证实了现代中产阶级比古代皇帝过得好
美国要当发展中国家……安排
活了半辈子了才知道原来美国佬给我补贴了，可能补贴了404分钱吧（￣▽￣）
make America developing again？
好了这颗星球的扛把子都是我们发展中国家的了
卧槽，他们终于知道我们为啥叫自己发展中国家了
恭喜中国称为世界第二大发展中国家
我不是学霸，就是成绩比大家好一点点罢了(大概就是赛巴斯说的一点点吧)
整天转发特朗普，对不起，我成特朗普的粉丝了……
不得不说川普还是挺聪明的，发展中国家的优惠实在是太多了，有权利设置高关税就是其中之一，在很多地方负的责任都远小余发达国家，其实美国巴不得把中国定性为发达国家，奈何我们坚持不动摇(=・ω・=)
其实只是想丢下一些发达国家应该负的责任才这么说
哦？那天朝成了贫困国家可以申请联合国补贴了？
估计是上网上多了，被同化了，我们群大佬也喜欢装萌新...
他的意思是只有日本是发达国家，应该帮助美国这个发展中国家
天朝全世界最大的发展中国家头衔要拱手让给美帝了？
第一次看见把自己国际地位往下调的国家
震惊美国竟用一夜消灭所有发达国家
美国:我也要当发展中国家
发展/中国/家，没毛病啊→_→
特朗普就和幼儿园里的小孩子一样，就是长的老一点罢了
住口！无耻老贼！
果然，谦虚使人进步啊（滑稽）
坚持发展中国家一万年不动摇
少废话，先还钱
你先把欠我们的钱还了再说吧
美国是 发达中发展中国家 呃，回想想起来还真没什么问题。。。
完了这个世界没有发达国家了..
美国人不少喜欢川普的，所以别让某些带了节奏
诶呀呀呀呀呀，这个世界太疯狂了！耗子都给猫当伴娘了呀！
这是要各种流氓挑衅，想打仗吗？
肚子笑疼了，特朗普宣布美国是发展中国家
这就相当于开着跑车，还领着国家的贫困户援助。
川普至少有一点没说错，美国在保护很多国家的安全，如果有外星人入侵，只有美国有能力可以和外星人打一架。
兔子🐇:“还钱！”
你们他妈欠我们的钱啥时候还，人不要脸真的是天下无敌
还钱啦，美利干
美国人在特朗普的统治下越来越无耻了
谁还不是个宝宝
臭不要脸，还钱！
台下在欢呼……
看看人均GDP 中国是落后国家 美国是发展中国家，今年国际基金组织开会发文 国际基金组织关于促进落后国家经济发展的意见 明确落后国家的补贴办法
他是不是不知道有个词叫人均(;¬_¬)
我..觉得说的挺对？（可能是我没认真看吧）挺喜欢那句话“我们是发展中国家，只不过是发展比较快的发展中国家”
以匹夫之勇来卖惨，以口舌之快亵渎一个发达国家应尽的职责，特没谱急着炫耀补习战忽局速成班的结果，那也得叫你们家伊万卡出来发言我们才信！
马云：其实我只是个中产阶级
发展 中国家
发展中国家一年工资3-5万美刀 这是别人的发展中国家
有点像，王健林说我家是低保户
川普说的补贴估计是指世界贸易组织的协定里面对发展中国家的优惠。

怎么说...态度有点像我国反对对留学生的补贴。
中国是公认世界上最大的发展中国家，特朗普这是在说美国不如中国啊，必须力挺(=・ω・=)
完了 评论区一片红(&lt;_&lt;)
特朗普：我从来没有一个月拿到过工资
这个人不应该正在和熊猫兄弟们玩摔♂跤吗，我记得美国总统不是我们的大熊猫吗(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
美国是发展中国家，那美国以外的岂不是......贫困国家
那既然大家都是发展中国家，你骗的谁的保？
alternative developing countries
总有人觉得发达国家和发展中国家是一个客观评价下来的称号，只能说你们不适合思考政治经济问题(〜￣△￣)〜一个没有意义的名头还当真了。评价发达国家，根据人均和整体，都没有意义，美国人均根本不高而且贫富差距极大。我们在这里自顾自的把人均当成标准，在这里自嗨，是因为你活得难受。你个人关国家屁事？因为自己难受就不理性的自顾自的把人均当作发达国家唯一的评价标准？？
补贴？ 劳资没见一分钱，还钱！！！！
大佬大佬，鬼畜区见
这个其实还真的有点神奇，我国作为发展中国家，每年万国邮联从发达国家收钱补贴给中国邮政你敢信？(;¬_¬)
一觉醒来，突然发现：发达国家没有了
吓得我马上去微博清醒了一下
实际上真的没有所谓的发达国家，没有哪个国家发展到了理想的状态，只是有些国家更接近理想状态而已
典型的商人政治
请问美利坚给的补贴在哪儿领？
美国跟我们学坏了
嗯，掠夺别的国家资源，成为了最强国，还发展什么？
吸着全世界的血说什么呢
美国喜入发展中国家ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ中国不幸沦为发达国家╭(°A°`)╮
那就祝你成为真正的发展中国家(〜￣△￣)〜
说不定在建国同志的领导下，真变成发展中国家
我想问问美国给了中国什么援助了？
感觉他的意思是，中国都这么强大了，还叫自己是发展中国家，那我们也是
所以说补贴呢？没看见啊
实话，全世界每个国家的在发展，只不过有的快有的慢有的在停滞不前而已。
特朗普上台，美国当然是发展中国家了啊
资本主义初级阶段？
特朗普好像什么事情都要跟中国学，这正好证明了我们是对的
确实给了，不止美国，日本也一直每年都在给中国援助，之前疫苗的事件发生之前一直是日本援助的疫苗，而问题发生开始的年代就是日本停止疫苗援助的时期，还有PDF文件的，有兴趣可以去看看
特朗普:美国不是发达国家，我对发达国家没有兴趣，我最开心的时候是我建墨西哥隔离墙的时候。
很漂亮的 这个川普 中暑了 看他眼睛白白的 这样下去不行的 不如...
连“发展中国家”这个头衔现在也有人要跟中国抢了(╯°口°)╯(┴—┴
你先把欠的钱还了，
前几任总统可不是这么说的→_→
谁还不是个小公举了呢
问一句川同志，你是不是不想还钱了
住别野，开兰博，吃低保，emmm完美。
嗯  咱不要补贴 先还钱吧
看着照片里这个老头的表情，不就是个耍无赖的老流氓的表情
居然还有叫好的，基础教育很重要啊→_→
我没记错的话这是在WTO框架下的规定，你不是要退出WTO吗，又放出这种话是什么意思
祭祖时可以把“我们即将赶英超美”的祭文点上了
你们是发展中国家，那我们是啥？
说实话最直观看一个国家发展程度，是看一个国家的城市建设到美国大城市到英国大城市看看有多塔吊有多少高楼大厦还在建造，反观看上海好多大楼还在建造好多较老的楼层外墙重新装修，虽然我们中国在很多地方比国外差不多甚至领先，但是这些人家在20年前甚至30年40年前就完成的事我们中国还在追赶的路上不能在别人停下来喝两口水就觉得自己已经是第一了，别人也在发展，而且人家技术底子比咱们中国好。
不过咱们中国实力也是很强劲了，以美国为首的国家对我们中国的技术封锁，我们也是很厉害的， 不是吗？
仔细听，like India~，like China#%#*%#*......对China感情真是太丰富了
补贴?呸，你先把欠的钱还了
我发现为什么特朗普当选和外交时老是用这种比较低水平的词(;¬_¬)
发展中国家看了想打人(;¬_¬)
先把红领巾换下来再说
不是企业家 不是政治家 而是如假包换的发展中国 家
发展中国家就请你退出历史舞台，好好闷声发展，让中国这个发达国家引领世界如何？
估计特朗普不会想到，等美国停下或者改变。那么想在回到以前就很难很难。国家是一辆战车。只能前进，无法后退。退了。衰落直到灭亡就可以预见了
美国也成立战忽局了
我想问问是你美国补贴我们，还是我中国买你家债券补贴你啊！
哈？啥⊙∀⊙？欠了我们一大笔外债，还有脸说美国在补贴其他国家？玩呢？
特朗普说 china的时候，还停顿，犹豫了下，声音也是很无奈。我一下就非常高兴了。哈哈哈
&#34;The United States is a developing country. The United States belongs to the third world.&#34; &#34;The United States is not now, and will not be a superpower in the future.&#34; &#34;If the United States changes color one day, it becomes a superpower, and it also dominates the world.&#34; If you bully people and invade others everywhere, then the people of the world should wear the hat of a socialist country to the United States. They should expose it, oppose it, and work with the American people to defeat it.&#34;
这么说叙利亚索马里伊拉克阿富汗也门是发达国家了？？
补贴？肯定是给第五纵队的啦，怎么可能给你们
难道只有瓦坎达才有资格叫发达国家？
我住的也是平民房，只是比别人大了一点点
请还钱，谢谢
你怕不是中暑了
特朗普每次讲话就像个美国脱口秀人一样搞笑〜(￣▽￣〜) 美国🇺🇸补贴个鸟儿!
地主家也没有余粮
在吐槽之前，先问一下建国同志说的补贴是怎么一回事？是满嘴跑火车，还是真有其事？
那我们是准发展国家！
这丫是骗低保的吧？
这就是辩证观啊，不是挺好的吗。又不是说标准的分类方法
人不要脸天下无敌
那我们就是未发展国家
兔子:刚刚好像有人在莫我们的屁股
特朗普要成立战忽局？！
你们不是发展快一点，你们慢很多，增速六十年来就没有超过4.5%的时候，你们只是快一步而已
美国是发展中国家，那世界上都是欠发达国家
发达国家跟发展中国家主要表现场人均GDP上，不是中国谦虚，这本来就是事实
评论怎么那么多自大的国人？当美国不讲普世价值，开始要务实的时候是最可怕的。
我们也是发达国家，只是发展得比别人慢(=・ω・=)
辛辛苦苦两百年，一朝回到独立前(･∀･)
别补贴了，先还钱吧。
额严格意义上，美国的确是发展的很快的发达国家。说是还在发展中问题不大
特朗普：我们美国与阿富汗，海地等国一样，都是不发达国家，只是发展得比他们稍微快一点罢了。
看他最后几句话应该是不承认欠款了。。。
我们得把最大的发展中国家让位了，中国是不发达国家。
看来马云爸爸也和我一样穷 不就是是比我多几百亿几千亿嘛
特朗普真是个说实话的聪明人，人家直接说你们发展中国家始终顶着发展旗号要钱，我自己还发展呢，不给。
美国是发展中国家？真谦虚啊(●￣(ｴ)￣●)
看来建国同志看了中国网络啊 还看到战忽局的同志在工作
中国:大哥说得对😏
战忽局快干活啊
川普的支持者就是喜欢听这些掩耳盗铃逻辑的可笑论调
经济一直都在变，从来没有成熟一说
在一二战前期狂发战争财的家伙说自己发展中国家
美国，卖b脸不？
如果光看某些大城市的基础设施，确实会给人中国是发达国家、美国是发展中国家的幻觉（手动滑稽
川普：按照奴隶社会，封建社会，资本主义社会，社会主义社会，共主义社会的过度分级处于资本主义高级阶段的美国明显没有处于社会主义初级阶段的中国发达所以中国应该对美国提供援助！
此子断不能留，过两天是不是还要自称第三世界国家了？
川普王上台这才不到两年，就把美国从世界一极搞成发展中国家了？
美国要是发展中国家，那大多数国家顶多算是原始部落了
其实说的也有道理，事物是不断发展变化的，每一个国家都是要发展，都是处于发展当中。
求以后各位大佬不要拿什么普世价值洗我们国家的脑了，这个世界的真实就是说一套做一套，怎么古人都明白的道理，现代人却要被表面虚假的名词弄得神魂颠倒呢，真是可笑
完了，我们不是最大的发展中国家了（滑稽）
深思一下，为什么那么多人喝彩？因为川普是真正的美国人民币总统。一心为美国人考虑，其他国家的生活，不关他们什么事儿。
b站没有滑稽真是难受
特朗普：美国是发展中国家。
公知：不，你们不是，你们永远是发达国家。
美国人听了什么感觉我说不准，中国人觉得滑稽，但我觉得印度人没准觉得挺高兴的。
作为一个美国领导人，川普够意思了，很厉害，但作为世界领导人，所有人类的领袖…您还是下去吧
意思就是经济增长率是正的就是发展中国家咯？其他增长率是负数就是倒退中国家？
我们都是普通人家庭，只不过房子别人家大一点罢了
说白了就是不想给别的发展中国家发补贴。。真是为了钱绞尽脑汁。。
阿妹你看:谁还不是一个宝宝，我只是长的着急了一些（一个金发一米八肌肉壮汉如是说道）
已经无所不用了哎，现在连发达国家责任都不想干了，看来我有生之年，美国估计变化会很大
川哥能说出这样的话真是让人刮目相看。
川普：以后全世界都是发展中国家了
印度是不发展国家
美国居然会补贴给其他国家？！震惊！！！！
等等，我们最大的发展中国家的头衔被抢了啊！
世贸组织对发达国家跟发展中国家待遇不一样，发达国家严格，发展中国家有些照顾。中国入时属于整体发展中国家但是有部分行业以发达国家身份进去比如医药，印度则是以发展中国家身份最低标准进去的{比如汽车进口税百分百，医药可以仿制}。  
 最近听政委讲座了解的。。结合川普威胁要退WTO,难道说川皇又来杀价了？
自高筑墙后。川普也要广积粮、缓称王。？？？
中国 和印度：  我没有  别瞎说
2.9%的GDP增长率，靠着庞大的体量增长多，但增长快........美国也就和德法一样罢了，低增速的发达国家。另外要拿我国说事的我国体量已经是美国的70%，增速是他们两倍，净增量也不必他们少。
川普变得好“黑”啊
秀的我头疼
美国最著名的脱口秀主持人 特X普 (｡･ω･｡)(｡･ω･｡)
喵喵喵？发展中国家还行(=・ω・=)
按照我的理论，美国还真就是一个发展中国家，如果是发达国家的话，美国的GDP增长过于夸张了
完了公知们的完美天堂怎么就没了，一夜之间。
中国不需要developed，中国需要always developing，中国加油！
完了，我也是一个发展中国家Σ(ﾟдﾟ;)
补贴呢，给了多少补贴，谁给的，给了谁，说话不负责，契约精神，诚信的美帝不会是被外星人入侵了吧，呼叫美国队长，你的国家正在被邪恶的思想侵袭
要脸吗？你给我们补贴？国债还了？
发展中发达国家
你可是说过美国值280万亿美元的啊(･∀･)
到底是发展中的发达国家还是发达的发展中国家？
特离谱为打造一个“发展终（止）国家”真是操碎了心！
发展终国家2333333
震惊，一觉醒来竟只剩美国一个国家成为了发展中国家
发展国家美利坚
补贴啥了？？？
补贴什么了？(°∀°)ﾉ
众所周知，美国是发展中国家
呵呵，真不要脸
还在发展特朗普
中国就会变成欠发达国家
大实话
我就奇怪了美国倒发展它怎就不叫发展中了？(´･_･`)
所有的发展中国家，都是中国的
所以欠的钱呢？
大地主装穷？同志们不要放过他
问题来了，发展中国家真的有补贴吗？
如果你表情别那么严肃我就信了(･∀･)
不得不说特朗普和安倍晋三是近二三十年最好的美国总统和日本首相，当然，这个“最好”特指且仅指对美国和日本国内，对其他全世界所有国家特别是中国，特朗普是灾难，安倍晋三又会如何呢？至于某说不得的人...（ ´_ゝ｀)（狗头保命）
明明是世界上唯一的一个超级大国，美国
发展中国家不等于发展中的国家，任何一个国家都在发展中
哦，那你吧你欠的钱先还上
他是在反对对发展中国家的优惠啊
他只是想上热搜……
美国可不止是发达国家，现在第一世界就美国佬了
他可不是在发疯 明明揣着明白装糊涂 想好处占尽 责任甩锅 这种人比奥巴马务实多了
只要发展，就是发展中国家
只有印度是强国
欧美（北美），永远都是小国，只不过发了家
占着人类大多数资源，却只为自己谋好处
还钱！
你个小谦虚？？？？
一开始以为特朗普实在讽刺我们。。。后来发现特朗普是真的在发疯。。。
不要你补贴，你先把欠的钱还给大家
全球部署的美军基础不够多？
看封面还以为是迪克西
中国本来就是发展中国家，有任何问题吗？？？
唯一的超级大国，11艘超级航母，发展中国家，可以很皮
就知道让人家还钱？天天就还钱，人家要还你还不直接印钞？美元什么地位你们不知道？要是没这些债rmb汇率早飙不回来了...
看川普的百分之四的增长率能保持多久了，以及下一任的政策
川普是在反讽吧…？因为西方国家认为中国已经可以称为发达国家了而我们还是发展 中国 家(｀・ω・´)？
这个世界每天都想着法儿的整点儿幺蛾子
特朗普收割萌友。工业回归。对中产阶级和富人阶级来说都是好政策。至于黑叔叔抗议南美偷渡者抗议。只能说关他屁事。只要这2个掌握大部分选票的基本面不动摇。他的支持率就不会低到哪里去
众所周知，里世界五常才是超级大国，现实中的五常见了它们都瑟瑟发抖，因此都降为发展中国家很正常
当政客就得不要脸啊
战忽局呢?出来做事了，这个白发老头为什么没被骗!
啥时候来发展我们国家？我们中国确实需要发展，没错！
不是低保户却想吃低保户的福利
这个发达国家发展中国家的划分标准本来就是西方搞出来，为了排斥其他国家的划圈子行为，现在真有脸说这话。。。
这个世界太疯狂啦！米国都成发展中国家啦
在喜欢搞殖民的国家眼里，不去侵略你们就是给你们补贴
平均一下吧
发展中国家的环保可以那个啥，而发达国家的环保只能那个啥，然后，发展中国家，太好了！
那我们可以说我们中国是贫困国家啦！！！！！！战忽局
地主家也没有余粮啊。你看我这家丁的费用你们得出吧。
所以中国作为贫困野蛮地区需要国际援助
真是个流氓总统，真把自己当神了，出口成真理
特朗普的思路：想要美军保护？收费！想要美国掏钱？不行！想赚美国的钱？不可以！美国往年总统是把美元推行全世界，特朗普是把全世界的美元收进口袋
美****低头了（滑稽
对对对是是是，那把欠中国的钱还了行不？
那么到底是谁吃了，川大总统给我们的回扣(｡･ω･)
割韭菜香吗?任你口璨莲花复联给了咱答案&#34;灭霸&#34;抢到宝石打一响指，不顺眼的烟消云散。
成天假迷曰眼的，想做灭霸也别扯遮羞布。
果真商人呐，啥玩意都和钱有关。
感觉特朗普有点大智若愚的赶脚
一直在发展的国家，发展中国家没毛病(=・ω・=)
你还欠我们那么多钱没还呢，还说补贴我们钱了
所以你们什么时候还钱？
让美国再次萎哒！(°∀°)ﾉ
咳咳，我从未见过如此厚颜无耻之人！
是不是其他国家也要表态是发展中国家了
老川说的没错 任何国家都是发展中国家 区别在于快慢大小罢了 而且应验了自己说的
发展中，和发达，是美国进步了还是退步。一个小屁孩当了美国总统，笑死我了
每次他演讲完别人鼓掌的时候就喜欢噘嘴昂头一副傲娇样，真的想扇他两耳屎
等于说这个世界上没有发达国家。。
他们的百姓又不肯做工厂普通流水线员工，政府又天天打仗浪费钱。才导致这样吧。他们的科技高出其他国家几个等级吧
欠的钱都不还还吹什么补贴
只是想卸责任而已，，人类在灭亡前（如果会的话）都会是“发展中”，标准是在同等对比下划定的
联合国:你不但欠会费还妄想少交会费？（虽然还是会欠着）(╯°口°)╯(┴—┴
这个破账号58万粉丝怎么来的
没错啊
这一觉醒来
美国都成发展中国家了Σ(ﾟдﾟ;)
我们中国靠你美国补贴？不是你啥也别说了，先把欠中国的钱还了你个癞皮狗
中学 的国家分类，可以改写了。
美蒂，居然愿和大中国分一类，
可以看出，
商人治国，金钱 比脸面 更重要！
特朗普三次表示美国是第三世界国家⚆_⚆？
我在川普这个位置也会这么说
学中国？无聊
本人不懂经济这方面问一下，美国补贴中国什么了？为什么补贴？
川普对美国，真的是功在当代，祸在千秋啊。美国几百年来拿到手里的钱领导地位，川普在一点点摧毁。就连那张所谓民主的面皮，也在这喧闹的声嚣中，一点点扯碎了。
你也配叫发展中国家？
天天拆哪拆哪，拆你家去老东西。
欢迎收看特朗普相声节目！（￣▽￣）
兔子：臭鹰酱，还钱！ヽ(`Д´)ﾉ
鹰酱：还钱？什么钱，我什么时候借你钱了(´･_･`)
兔子：还钱还钱！ヽ(`Д´)ﾉ
脸都不要了。
观察特郎普网
毕竟导弹都满世界飞了，
关税都满世界加了，
将来还要称霸太空了，

谦虚真谦虚，，，
鬼上身了吧？！这么谦虚还是特朗普吗？
村里刚刚通网。。发生了啥
你的国家是发达的发展中国家。。
發達國家 大 韓 宇 宙 國
你不是发达国家那谁是发达国家 干脆发达国家这个定义不要好了
发展中地球 哈哈哈
焕发了，我的第二春
现在不是，以后会是。
社会补贴，工资，和公立学校，免费医疗。美国是工业类超级发达，无论是民用科技还是军用科技，文明程度算不上吧！
这是米国战略忽悠局的阴谋？！
还钱
仍然处于并将长期处于资本主义初级阶段
我从未见过，如此厚颜无耻之人！！！
当年奥巴马执政的时候，谁能想象得到未来美国会有这么一个奇葩的总统？真是世事难料。
中国还说自己永远是发展中国家呢，仔细想想更恐怖
China China China
意思很明白了，地主家也没余量。(鬼才信)
呃(~_~;)暴露了我的身份了(=・ω・=)
这是一个*****，发生在FORGO市（冰血暴）
呃，川普在美国立场上这么说没问题啊，中国也有不知妻美刘强东，普通家庭马化腾，一无所有王建林，毁创阿里杰克马，怎么感觉这里粉红一片啊
****，我见识到了什么叫做断章取意了。。。
世界从此再无发达国家！
川普说的没错。曾经那些实业家让美国发达，如今美国重心的从业者是金融业和服务业……没有发达国家应有的样子~
原来美利坚一直给我补贴钱（￣▽￣）
(&gt;▽&lt;)中秋快乐啊特朗普爷爷，年纪大了就不要开玩笑啦
不摇碧莲
经济上的王者，政治里的白痴。特没谱
今晚，我们都是发展中国家
说实话，按照我们高中历史老师的观点，特朗普这句话说的有一定道理(小声bb，我不会被打死吧)
学兔子🐰2333
说实话，美国这个世界霸主当的( ´_ゝ｀)，简直是太丢人了。越南本来是随便打打的事，结果因为个17度线还有南越这种烂泥扶不上墙的，国内的压力才停战的。黑鹰坠落更是窝囊，被打下了两架黑鹰，克林顿刚想暴打艾迪德，结果给又给国内的反战群体叫停了，卢旺达大屠杀的时候，美国学乖不管了，又被联合国说没有大国责任。。。你又想我负责任，又背后骂我是流氓国家(&gt;_&gt;)。算了，我tmd不管了，爱乍的乍的ヽ(`Д´)ﾉ，干死你们。
打了N 场战争，下水了10艘航母，几十艘 DDG，上千的战机。美国啊，等等你的国民吧
原来北美战忽局局长就是你
骗低保←_←
快快快，你来说说到底给了我们什么补贴
我是觉得川普不错啊，对于美国来说
确实啊  美国还是发展中国家   力量还太小  还需要大力发展发展
这就是让商人从政的后果
这样的对手太可怕了
唉，这贸易战只是表面，深层次就是打击国内的高新技术企业，包括外资的和内资的。加关税逼他们撤出中国。回不回流美国都无所谓反正不能待中国。美国就业率也是近年来最高的。长此以往就像温水煮青蛙，产业一个个被慢慢逼走，还是要靠大家努力把实业发展起来扩大内需才能突破美国的诡计。不然后果我真的不敢想象。
我们是贫穷国家，连茶叶蛋都吃不起的那种(=・ω・=)
我就想说。。关掉声音看川普讲话挺搞笑的。。。
你发展?先把欠我们钱换了再说吧←_←
你们是发展中国家，那我们算什么？
美国成了发展中国家，那么咱中国直接叫贫瘠国家吧
朝鲜也是民主自由的国家，只是没美国那么自由民主。
呵呵，不想承担责任罢了，照他这么讲那国际社会不都得崩吗？
完了！G7要变G250了！灯塔灭了...
得到了世界上最好的资源，还要一边揣着荷包说我也没钱啊为什么你们能有补贴我却没有？什么都要收入囊中连渣子都不想给别人。这种作风请继续呗~看看地球允许你作多久
先把好几万亿国债还了再说补贴吧（￣▽￣）
给中国补贴？他美国什么时候给中国补贴了？
大家都很穷啊，都想要补贴，我也很穷啊，只不过我家有座矿而已！
美元说自己是国际货币 强行要求他国使用美元 这太疯狂的 我一定要阻止他！
美国不行了，大哥没个大哥样，想让大家跟着你混，你吃肉了，肉汤也不给喝？
天下何人不通(ಡωಡ)
特朗普通共实锤！
有人记得局座怎么评价川普吗？
哇，一觉醒来，额麦瑞肯成最大的发展中国家了？
战忽局失职了(=・ω・=)
黑锅来的太快就像龙卷风。
给没给印度补贴我不知道，何时给过中国所谓的补贴？各种打压和技术封锁还欠了中国一屁股债，他也好意思？
这一改，我们就直接成贫穷国家啦，几年金坷垃都百撒了
估计在贸易战被中国吓到了吧，果然不给美国点颜色看看他就不知道谁才有话语权
专家：贬低自己还否定了我的理论，你怎么这么优秀
不管怎么表演，川普的目的还是所谓美国优先玩保护主义  通过各种糟糕的嘴炮赢得蓝领红脖子这类人的选票支持，重大事件还得看上下两院的口径。
中国确实不该是发展中国家了，应该叫“资深发展中国家”
不好意思，中国近几年是井喷式的成长，你们美国？一年成长1%吧。。。
战略忽悠局都不敢这么厚脸皮(´･_･`)
我从未见过如此厚颜无耻之人
以后谁跟我说美帝是发达国家，你就去竞选美国总统吧，NO CAN NO BB。
原来我也是吃美国补贴的皇民哦
王健林，马化腾，刘强东，马云。再也不说你们的梗了！你们是诚实的！(=・ω・=)
作为世界唯一一个超级大国，美国要是都算发展中国家，那其它国家都是贫困国家了
我咋觉得说的挺有道理的，只不过以一种幽默的方式，自己优先就好了，其他的不重要
我认为美国过谦了——华春莹
flag立好了(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
你tm这是真正的按发展中国家和倒退中国家分的啊 那没毛病 100%：0%
中国，世界第二大发展中国家(〜￣△￣)〜(〜￣△￣)〜
辛辛苦苦三百年，一夜回到建国前
(=・ω・=)
川普：“家里穷的就剩印钞机了……当然是发展中国家了……”
完了，世界一夜之间全部倒退成发展中国家了
这位老大哥你忽悠谁呢？呵呵。
别别别 我们不一样(;¬_¬)
要点脸
不想看这个总统的新闻，天天都在刷新三观。
这个世界变化真是太快了。一觉醒来，美国变成发展中国家了，
争着当贫困户~
mei美国人均gdp降到我们这样再说
英法德日韩一众小弟表示，我等还处于资本的原始积累阶段！只不过比别人累积的多一点罢了。
特朗普 疯狂的甩掉美国的一些既有身份
看来美国也有战略忽悠局了
补贴？你们欠的国债还还不还了？
补贴是什么鬼？
先把美国民众工资和别的国家民众工资对比一下再喊发展中国家吧
我他妈穿越了
中国恐成为第二大发展中国家
其实不是没有道理啊Σ(ﾟдﾟ;)
大人，我是天生神力啊
以前读书的时候一直搞不懂为什么都要发展中国(╥_╥)
众所周知，美国是发展中国家中的超级大国。(笑)
“处处争第一，中国是最大的发展中国家，我们也说自己是发展中国家，我们就是第一了！”
所以以后政治选择题**现这样的题目以下哪一个国家不是发展中国家（D）A美国，B中国，C印度，D2018年9月21号之前的美国；
看来要退出WTO 了(°∀°)ﾉ
说好的美国再次伟大呢？咋活回去了？
不是快一些，是早一些。
就是不想给补贴嘛，说得花里胡哨的
如果我没记错的话… 美国欠了中国一屁股债。 什么时候给中国钱了
那我兔就是欠发达国家
这发展中国家我二狗当定了。
特朗普想把责任都扔了，只求回报，可能吗？
世界上最大发展中国家位置换人了！！！
很好奇公知美分有什么感想
那咱中国岂不是原始国家了(￣3￣)
是是是，你说啥都对（￣へ￣）
都看看，好好跟人学学!
为什么人家能当美国总统，而你还在跟我一样玩手机。。。
是的，脸，我还想要
发展快些美利坚
老川，你要当我们小弟了么(〜￣△￣)〜
坚持发展中国家一百年
睿智东西别玩手机了，工头喊你去抬杠了@fuhaoqi
美国是发展中国家，我们就是和非洲一样的贫穷国家(๑ºั╰╯ºั๑)
重点在于  他说不愿意给中国钱   发不发展都无所谓  每个国家都在一直持续进步
特朗普：美国派兵保护某些富裕国家，这些国家不多交点保护费，还骂我们。
不是它美国自己说自己是发展中国家，联合国的会费就会降到发展中国家水平，要这么容易，那要重开战端，这招真的很损，而且很混蛋。
有谁当年第一次见到发展中国家这个词以为是 发展 中国 家 的吗
中国最大发展中国家的地位被撼动了
好了最大发展中国家地位不保
B王特朗普
我不穷，我只是钱比较少而已。
我就纳闷了，您老发什么subsidy了（刚学了这个单词让我秀一秀）
不不不，你是先进国家。我们是落后国家！
 
先进国家补贴落后国家，为了人类命运共同体，没毛病鸭……
在全新还未开发的技术面前，他说的没毛病。
扰乱世界经济，打乱世界秩序，还有谁？
美都开始一本正经地“贬低”自己是发展中国家了，说明它慌了
美是发展中国家，那我们就是落后国家呗...
抓重点:美国是发展中国家！！！哈哈哈哈哈哈😄
我是特朗普   不一样的烟火
居然还特么有人带节奏，回复某个刚刚被删帖的节奏大师：你的意思是养老医疗教育全都靠政府?你美帝爸爸都没敢这么做，你就嚷嚷现阶段还不如你美爹的祖国为你包办一切?还是说你就是拿着美元发帖的那种五十万?
你啥时候进的美国战忽局
我佛了，真不愧是商人出身，脸皮都不要了
喔，借中国的钱补贴中国？
那世界上谁敢称发达国家？
可是印度说自己是发达国家啊
这么说的话：美国是发达国家，中国也是发达国家，只不过发达程度不同而已
哭穷人常在，炫富死得快~
发展中国家是吧？那就请退出G7
特朗普:发展中国家，这名字，该死的香甜
中：自古以来……
中 ：我们是发展中国家……
川普：我好像学到了什么！！
川普：自古以…不对！美国没有“古”，那么只有这样了
川普：其实我们美国也是发展中国家，就是发展的快了一丢丢而已
所以说，按照川普的意思，我们这么多年来，一直在剥削美国？(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
川普:我不是谦虚，你们还是。。
hold on，have you forget your dream that make America great again?
对不起先生，您拿了我的剧本(°∀°)ﾉ
查了下发达国家的义务，找到了一条15年的新闻
《巴黎协定》（全球应对气候变化）当中明确发达国家有义务，2020年之前拿出每年1000亿美金支持发展中国家，2020年之后还要在1000亿的基础之上继续扩**持规模。
我记得区分发达国家和发展中国家是有gdp指标的，你说是就是？
第三世界的领袖是谁？
简单点，其实就是不想给予这些国家的税率补贴。
大韩民国是发达国家，所以美国比不上韩国。
我们美国也是社会主义国家，只不过私有制占比高了一点而已。
发展，中国，家
战忽局**了一个叛徒
好了，这下中学生政治和历史课本要面临重新修订的问题了。美国到底是不是发达国家？
这么讲，基础设施和民生是发展中国家，经济外交军事是发达国家。
美国战忽局??大家小心!
重新定义发展中国家
那我们岂不是超级发达国家(°∀°)ﾉ
照你这么说，全世界没有发达国家啦？

可以去申请退出发达国家不？这样也可以享受发展中国家的福利了，还不用接收难民(｀・ω・´)
再次崛起的“发展中国家？”
这个世界太疯狂了，我们美国要继续制造战争发发战争财，争取成为发达国家(･∀･)
我是普通家庭，只是房子大点而已。——马化腾( ´_ゝ｀)
照你这么说世界上就没有发达国家这回事了
这。。。。这是走中国的路，让中国无路可走的节奏？Σ( ￣□￣||)
本来就是
所以说兔子要降低标准去发展特慢国家了吗（滑稽）
虽然你觉得川普很傻，但实际手段十分独到。本来美国是要坐等吃灰的，现在反而有所行动。
我佛辣
特朗普对发展中是不是有什么误解？只要是再发展的国家就是发展中国家？devoloping？
都没发展好都是小朋友 大人在哪里给钱钱 找外星人给钱钱？
超级发展中大国
那这个世界还有发达国家吗(;¬_¬)
嘤嘤嘤
我谦虚了么？
说漏嘴了！！！战忽局暴露了！
不不不，你们已经是灯塔了
所以你们国家欠的钱什么时候还
我现在满头的？？？？？？？？
中国和美国一样也是发达国家，只是不那么发达
你这样让欧洲等国颜面何存
你可真是个人才
啥？
考研政治最后一道大题划重点了。
不要脸啊
玩什么文字游戏……
额，不知道该说什么，记得吃中饭
下一个希特勒会不会是川普？
毛唉劳资罗逼嗦，先还钱再BB
奥巴马哭晕在厕所系列
完了，我大韩冥国被迫发展中了，这个宇宙对我不友好了，特朗普真是个小可爱呢
题目断章取义了
不是政治语言但很犀利啊。。
哦，呵呵
中国为世界GDP增长贡献为42%，美帝为35%，三哥为7%，其它国家要么涨得慢，要么保稳定。霓虹是所有发达经济体退步最大的，现在的Tokyo和二十年前变化不大，要知道90年代霓虹人均GDP可是咱们的一百倍，也难怪会有《新宿事件》那种拼命偷渡过去的群体。
中国为世界GDP增长贡献为42%，美帝为35%，阿三为7%，其它国家要么涨得慢，要么保稳定。霓虹是所有发达经济体退步最大的，现在的Tokyo和二十年前变化不大，要知道那时候霓虹人均GDP可是咱们的一百倍。
马克思说了，万事万物的总体趋势都是在发展的，所以特朗普说的没毛病，全世界都是发展中国家。
The whole thing is crazy～～～
我是大会员吗
What does Trump say?(｀・ω・´) Dingdingdinhdingdingdingdingdingding...
发展国家美利坚
好吧好吧，我承认我是个有钱人，只是钱来的慢点 终有一天我会像马老师一样
对，你是发展中国家，只不过发展早了些年
跟中国学的233
所以，这老哥说的补贴是啥，贸易加税吗
号多大佬啊
可能特朗普生活在楚门的世界吧
我没有胖，我只是肉很多
Trump:I like China
如果美国是发展中国家，地球上就没有发达国家了🐘→🐀
发展 中国 家(=・ω・=)
补贴在哪  先把爸爸的钱还了
还钱？妈的，
想想你为什么干不过团团
你补贴个锤子??还钱！
不还钱了？
2334
money money
比卢锡安还会装逼
先生  我们是经过严格训练的  除非忍不住
他也就是热热场，你或发达或发展都是有标准的不是他个人一句话的事
他...他脸黑的在发光诶！
。。。
没毛病啊，他们一直在发展科技（滑稽）
说得对呀
真不要脸，奥巴马还是回来吧！
不让！不服看人均(=・ω・=)
他说的对就好像群里面所以50w武炼都在说自己是萌新
啧啧啧
？？？
这是在疯狂diss啊 老川浦是真的讨厌🇨🇳啊
哦，这是脸都不要了嘛
最不要脸的总统
补贴是什么鬼？
问题来了:到底什么是发达国家？
川普黑了
这个世界太♂乱
是你川普疯了还是特朗普疯了？(●—●)
美国要都是发展中国家，那这世界上怕不是就没发达国家了
他说美国是发展比较快的发展中国家
来来来，***的算算看谁出的钱多，***
特朗普这么说只不过是想让美国的付出少一点，让美国亏的都不做(;¬_¬)
发展中国家233333
(=・ω・=)2010年的时候我们再发展中国家里才排第95位呢
现在过了将近10年，我觉得，我们肯定还没跑出发展中国家呢（滑稽）
有问题你找联合国提，大家都是流氓，你看看会不会通过么，鹰酱╮(￣▽￣)╭
发展中国家一年工资3-5万美刀。  看看人家发展中国家 看看我们
还钱！
科技区可还行
一觉醒来世界变了？
抱歉，第三世界的床位满了，你先待在第一世界吧
争着当发展中国家
补贴个jier，先把钱还了
你们这届是我骂过最差劲的一届
还钱
还钱警告
别喷我川普王了，他是我们好不容易打入美国的间谍，为了我们的复兴，请保护他的人身安全，难道你们听不出来他的(拆那)中的思乡之情吗
这脸皮太厚了吧，政治家果然是这个星球上最无耻的生物
可以，坚持发展中国家不动摇(°∀°)ﾉ
很多人不懂发展中国家和发达国家的区别，其实我的理解，我也不是很多。主要我有印象中有两点吧，就是最近发现了，我也没查资料，一个是比如说像巴黎协议那个关于全球变暖就那个碳排放计划，发达国家的话就是要求零污染，比如哈，然后多交的话就要交罚款了，怎么的？反正很多限制，而发展中国家的话就可以宽松一点，比如说中国就会多一点宽松的条件，还有就是关税。那个群很多国家之前不是一直都是那个全球贸易协议吗？然后发达国家的话关税就很低，发展中国家的话就可以收很高的关税，因为那个贸易携全球贸易协议他会认为发展中国家会发展自己的本本地的企业嘛，然后他就可以这样保护本地的企业，因为以防那个外卖已经发到国家的那种冲击本地的企业，就会升高一点的关税，但现在首先美国退出了全球贸易协议，然后退出了巴黎协议，然后现在又认为自己是发展中国家。
意思是发达国家就不需要发展了
按美国来看，没统治全世界就不算发达
我是来领补贴的，请问在哪领
美国，还钱
完了完了
战忽局北美分部的同志们最近有点暴露啊 特别是建国同志！
别逼逼，特朗普你先把你欠的钱还上，再说
你丫的四处剪羊毛的时候忘了？
╮(╯▽╰)╭
毕竟是自由气息的美国，您爱咋讲就咋的吧。反正您那套政策是扣死了的
这是在讽刺中国呢
说得不错，狗屁发达国家，弱肉强食，谁是谁的小公主。
发展没有极限
它把发展中国家被重新定义了？(◍•ᴗ•◍)，不管它如何定义，总之种花家有自己的目标呢
其实我不是什么总统只是有点小权利的美国人，没毛病
胡说八道特朗普( ´_ゝ｀)
不承认是发达国家，难道是想甩掉发达国家应该承担的责任？
把头套给我摘下来。
募款集会说这个，估计是为了多骗点钱
我不是胖，我是瘦的不明显
这个世界太乱
唐川普叛变了~！？
……哟，咋滴，对发展中国家不满的话先还钱吧
？？？？
他是不是对发展中国家有什么误解?还是说他就是在扯淡( ´_ゝ｀)
美国争当发展中国家。
这确实太疯狂了
哈哈哈每次在b站一扯到美国经济就有人吹美国还钱 所以 美国什么时候还钱(〜￣△￣)〜
美国发展中国家不想出钱了？对我们有什么关系呢？
只是看那些小弟还愿不愿自备狗粮跟你混了。
我们应该隐藏自己的财富，一群蠢货搞得别人以为我们多有钱呢
不收藏太可惜了
所以说，战忽局是所有国家共有的机构。
哈哈哈。美国也怕了。怕就别当老大。
啊！！！！！！！！！！！
那到底谁才是发达国家？
起初不是你们定义的发达国家吗？现在又说自己是发展中国家，TM怎么这么不要脸的啊！
如果你们是发展中国家，那我们是什么？
地主返贫也是可以的噢！
china 突然低音
发达国家经济基本停滞，只有发展中国家的经济倒是一直疯长
一天不搞事情他就浑身难受
明白人
靠 你们要是发展中国家 我们就是贫穷国家！
滚犊子
話倒是事實，美國發展速度一直都比歐洲的發達國家快，和日本比更是輾壓。
终于美国把这句话说出来了……等好久了23333
(｀・ω・´)
不，我们是第三世界国家，我们需要联合国经济援助，我们需要发达国家接受我们的难民
自然也要接纳我国难民
您美国都成发展中国家了，那俺们中国不得是贫困国家啊
天秀
虽然很不要脸，但我竟然觉得他有点可爱，支持率上升不是没有原因啊。。
我没有生气，甚至笑了出来
美国:我们不仅是发展中国家且还是Super Power
好吧全世界综合国力前二的超级大国都成发展中国家了哈。问题来了，谁是发达国家？
对于大学阀大教宗大知识分子阶级统治的国家来说，你们这些人渣渣真的就是发展中国家，不蝼蚁都算不上。
有人是作家画家企业家，川普是发展中国家
哼╯^╰
感觉说的还是有道理
美国的增长率在发达国家中就是可以看出发展中国家
美国：我只是发展中国家，所以我有理由先发展自己，再去帮助别人……
抱大腿那个眼光真准啊
诶，不要拉下中国，说印度就行。
等等，美/国给了什么补贴？(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
现在流行: 这个世界有谁比我惨╮(￣▽￣)╭
这样就可以问世界银行要钱了？
GDP榜前十五国家GDP占世界GDP总和70％以上，财富往往集中在少数国家身上。人均GDP比中国高的国家人口总和大约有二十亿人左右（没仔细算），全球七十四亿人，总体上中国现在发展的海星，主要还是发展不平衡。举例苏南人均两万美元，但像安徽黑龙江之类人均还在全国人均之下，这种贫富差距导致了心态上的不平衡
美国是我们第一债权国，没错，日本第二。
我觉得在世界上没有绝对意义上的发达国家，因为在某种新科技（仅有可实现的理论但还并没有实现的那种）出现时，那个所谓的发达国家又会因为科技巅峰的改变再一次变成发展中国家，我觉得这就是为什么历史上许多某个时代的发达国家最后因为某种科技发展比别的国家晚最后赶不上发展速度而变成发展中国家或落后国家（看不懂的可以参考唐朝曾经是发达国家（此处指相应时代的发达国家标准）而清朝却是落后国家），仅代表个人观点
划重点 这些(发展中)我们还得给他们补贴，现在我们也一样了，我们不想给(补贴)了
这说法我们完全可以接受 所以先裁军好不好？
这美国是真TM伟大啊。。。哈哈哈哈。。。美分快来洗啊。。╮(￣▽￣)╭
特朗普比小布什牛B多了
特朗普承认美国是发展中国家，这个政治代价，他付不起的，实际承认美国衰退了。
你什么时候给我们补贴了？你几十万亿还没还，快还钱。
美国衰落之后看谁鸟他，人类的核心还是在欧亚大陆。。
我们有钱  非洲爹
*，知识产权保护呢？？
海那边想毙了您的不少
公知们出来走两步，爹地自己承认自己是发展中国家了，这以后还怎么吹啊
先还钱再说
尊师拆腻子
发展中国家就是发展中的国家，没毛病
草草草草草?????Σ(ﾟдﾟ;)Σ(ﾟдﾟ;)
这个世界太疯狂了 老鹰给鸡拜年了
查查字典再来说话吧。
好像哪里不对，但是又觉得有点道理
美帝也学会扮猪吃老虎了？
你家不是世界上唯一一个超级大国吗？( ´_ゝ｀)
好像也是那么一回事
特朗普的意思是他将要带领美国人民从发达国家变成发展中国家。
这只是不想给钱了吧，装穷(〜￣△￣)〜
你就算说你们是贫穷国家我也会相信的，真的，不信你试试2333333
President Trump, I love u!
有脾气废止美钞！
你给我们付个p了付
我觉得去工业化是可以这么说的
楼下两个戏精能不能消停点，你们真的让人感到恶心
他将是美国历史上最伟大的总统，为了本国人民利益不惜得罪全世界！
世界上最优秀的国家领导人——特朗普，我们爱你❤
作最坏的打算，努力做好自己，少放一点这逼的视频吧，恶心。
no face啊
哎，世界第一大经济体。
大嘴蝠(°∀°)ﾉ
你真是个老实人。
人类的本质就是发展（除了川普他是喝高了）
都是流氓，那就一起互相伤害呀
特朗普不简单的
老川，你不要印太战略了啊，印度这就被你卖了？
跟中国学会了，永远发展中国家（￣▽￣）
欢迎米国重回孤立注意
所以不用缴那么高的会费了是吗？
公知:爸爸你别这样说,你不是 你没有
(⌒▽⌒)
我发现。。。我可以去当总统了
最可怕的事下面鼓掌的人╮(￣▽￣)╭
那么问题来了，发达国家是什么东西？
看完感觉特朗普难得聪明一次Σ(ﾟдﾟ;)
所以，一觉醒来，中国成发达国家第一世界老大了，美国成为第一世界发展中国家了。
本来觉得我们有时说自己是发展中国家有些时候说自己要有大国担当就有点皮。。。不过不好意思只有我国才能这么皮ʘᴗʘ
美国也想要吃低保（最惠国待遇）吗？
特朗普闲的没事拉高发达国家水平
求问，特朗普一年要说或者写多少遍china？
槽，遇到个比咱们还不要脸的
如果美国是发展中国家的话，那么中国是……
哈哈哈
凑不要碾(*￣m￣)
越来越怀疑特朗普是不是故意钓鱼？
站着说话不腰疼
这个世界是快他喵完了
什么时候给补贴？？
特朗普是小便宜大便宜都想占
知乎有个问题，叫做你相信命吗？有个回答是，之前天涯论坛上有个大师预测了马云，刘强东，王自健，雷军这些人未来的命运，目前马云和刘强东，王自健都说中了，然后还猜测特朗普在未来两年开始下滑，并且有很多麻烦事，反正我现在坐等两年后，据说那个帖子被删了，好像是几年前的帖子了，找不到了
给老子还钱
人不要脸，天下无敌
我是谁？我在哪？中国怎么变成贫困国家了？
(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)
那你们还欠我们这么多钱
哦买嘎，我刚刚看完你跳极乐净土
所以，我们发达了。。。
没文化，真可怕。
是不是有人要抱我大腿？(｀・ω・´)
大美兴，川普王
你啥时候付的钱？
原来大家都是发展中国家（￣▽￣）
还钱！
我也要小钱钱，小钱钱和更多的小钱钱
我也有小钱钱，小钱钱和更多的小钱钱
满嘴跑甲烷
问题是美国不让利，会少了很多小弟
没毛病，我们是欠发展国家。。。
怎么感觉他在糊人。
一天天的嘴炮打着，就想问问它竞选承诺都兑现了吗？
这是在学东方那一套
我从未见过如此
商人思维……
总统先生，你宛若一个智障。
日韩新加坡是发达国家(°∀°)ﾉ
作为一个国家的总统是不错，但作为当下人类世界的主导国家的领导人说出这话就不对了
地主家没余粮
人家是想长胖，你好，倒是想长瘦回去
看弹幕里说美国补贴了啥?我想说，特朗普刚削掉了给巴勒斯坦的补贴
耍不要脸了啊，说这种话就让世界耻笑了
😏川川真可爱
底下人欢呼的时候特朗普的表情真是绝了
我想我现在生活在第四世界吧
我不是胖，只是肉比较多。
这个世界太疯狂了，耗子都给猫当伴娘了。我的妈啊！！！
：美元与石油挂钩真是太疯狂了，我们也想要。
有一个发达国家援助计划，欧洲日本包括韩国好像都要给钱，不过大部分应该给非洲印度了吧
美国特色发展中国家，想制裁就制裁
0区
当你争竞这些时候，其实你是已经失去了那高傲的资本，不再是地球一霸了。。。。
发现发展中国家这个头衔很好用了吧
每年发达国家都会给发展中国家一比钱←_←
hh，讲个笑话，善良美国救助世界
特朗普感觉就像个跳梁小丑一样，不过美国民众倒是被他忽悠的一愣一愣的，也是不错
毕竟大韩民国才是第一(=・ω・=)
疯狂学我们还行
说的是贸易战的问题，他这么定义是嘲讽我们把自己国家称为发展中国家占尽美国便宜。这种话只是他压制中国的漂亮借口，顺便演讲皮一下，并不是他恬不知耻只是在嘲讽我们国家
CNM还钱！！！
看来我们是第三世界国家了
其实我觉得特朗普还是很厉害的。
身为党员的川建国是话中有话：发展|中国|家
印象中这些所谓发达国家，只会给发展中国家垃圾
特脸盆总体的说：我都要穷成发展中国家了打错字了是特老婆，不不不特脸皮，*的到底叫什么啊！
享受发展中国家补助的同时你就要放弃发达国家的福利 大家各有难处何必这山望着那山高 没有哪种十全十美吧我觉得
这个世界太乱
变伟大中国家...
可以可以 你不上楼那我就坐电梯下去
等等，他说的补贴是什么鬼
装b天王又多一人
果然是巨婴么
好恶毒啊 强行吧中国变成贫困国家
不喜欢这种节选 容易断章取义
牛比了 南方公园警告
看来是时候给我们定义成赤贫国家了，我们需要扶贫
美国成立战忽局了？
发达国家朝鲜？
你干涉别人内政，不还钱，就算了，神TM补贴，能不能要点脸，真感叹人不要脸天下无敌
滑天下之大稽😏
川普：我不管，你给我点好处吧，兔子！
补贴？什么补贴？贸易补贴吗？
牛皮
我佛了，明明你欠我们钱
你想抢我们饭碗？，**，你要是发展中，以后战忽局岂不是要说我们是第x世界国家了
学我们中国？？？
啥~美国就这样给发达国家除名了？这样还怎样给中国民众洗脑？大家都是发展中国家一点逼格都没有了。说好的发达国家呢？不要了？
重点难道不是他说把钱给我们了吗？在哪呢？
对钱没兴趣，房子大一点，小目标一亿，不知道媳妇美不美，我们也是发展中……大佬们果然都是语出不凡。
补贴中国!这家伙恐怕没睡醒
兄弟你是来装逼的吗？
众所周知，蒙古海军天下第一，北朝鲜舰队称霸全球(;¬_¬)
发展中国/家
最不发达国家警告
等等，是谁满世界借钱来着？
（小声bb:阿妹你看）
哦，好吧，那你就是发展中国家了。
坚持发展中国家一百年不动摇！！！
发展途上国
他醒了!
还钱！
完美的诠释了满嘴跑火车。
没有错
Trump: Make Cinema great again!
补偿个毛，你先把钱还了再说。
还钱，凑不要脸
补贴？？？这货说话这么不严谨（抠鼻）
真心超级不要脸，一副我恶心你你能把我怎么样的态度。
我不是不要脸，只是嘴太大脸看不见罢了
福山：说好的历史终结论的呢
以前：一直在发展，从未被超越。
现在：不想被超越，只能打残你。
自称是发展中国家原来有补贴啊
这玩意怎么定义呢..理论上人类尚未大同，无论哪个国家肯定都不能说developed..
这就是睁着眼睛说瞎话吧。
兔子：卧槽，鹰酱你要不要脸好怒啊（平**都是摸着鹰酱过河，这次竟被鹰酱抹了一把） 鹰酱：我怎么不要脸了？（嘚瑟脸）
哈哈哈哈哈哈你啥时加入战忽局吖老特
欢迎加入第三世界国家啊
补贴？我们还收了美国的垃圾呢！
真的，我不胖，只是多了点配重
重新定义发展 中  国家。天天都在发展，没毛病老铁。
厚脸皮╮(￣▽￣)╭
老美是发展中，世界上就没有发达国家了。
特朗普一定看过他的鬼畜了, 他说china表情和语气怪怪的
为什么看到他说话额嘴型很想笑
只想享受不想尽义务妙啊。
川普：我也是青年 只是青年时间比很多人长一点而已
总统先生脸皮真是够厚的啊😂
那怕是全世界都是发展中国家
美国成为第一发展中国家，中国就是接棒第一贫穷国家
那么美国什么时候会变成第三世界国家呢
天下大同.JPG
补贴什么谁给解释一下，这个总统怎么睁眼说瞎话呢


？？？
以前怕“发达国家”反应过来一直忍着没说，现在终于可以说了:“发达国家”们就是一群大白痴。发达发展就是不停输血的不平等条约，而且后续国际条约还都要发展中国可以慢慢达到宽松条件、发达国必须快速达到严格条件。。这也就是当初分的时候确实强弱有别，要不然现在一个个“发达国家”早t-m都亡国了。
美国永远不称霸，永远不做超级大国（滑稽）
发展中国家，成了
重新定义“发展中国家”
特朗普重新定义了发展中国家的概念
特朗普要定义人类文明究极体吗(;¬_¬)
突发奇想，我国体量太大，成为发达国家比较困难。但是我们资源需求大，竞争力大，把其他国家的水平拉下来，我们上升一点点，他们下降一点点，达到一种再平衡。印度、巴西等其他大型发展中国家同理。再发散思维，可能以后没有一个现代意义的发达国家……开个玩笑，不喜勿喷
美国在自己破坏自己建立起的国际秩序 在挥霍美元霸权
美国还欠中国那么多国债。。。到底是谁补贴谁啊。。。。。。。。
怎么感觉他讲的还挺有道理的
补贴？你不但没补贴还加税！
这就跟城市户口和农村户口一样，现在国家也开始玩这些了吗
这是产地证的问题，发展中国家可开具普惠制产地证，发达国家要给予税收优惠
重新定义发展中国家
印度:我终于是发达国家了么？既然你米国退位那我可就不客气了
那正好。
你们需要援助吗？
援助你几亿勤劳勇敢的中国人民，帮你们做现代化建设。
30年后就作为我们的美利坚省吧。
亏不了你的。
重新定义发展中国家？？
在挤满了人的招待会现场，特朗普悄悄地放了一个响屁，全世界都震惊了
藏拙？？
有毛病
guna，我们才是发展中
川普日常出牛.avi
有点想纬翰
说这种话，你的心不会感到痛吗？
呵呵红红火火恍恍惚惚笑屎
教科书又要改正了，原来美国是发展中国家。
孙贼！把钱还了先！
好了，继马云刘强东马化腾撒贝之后又来一位，发展国家川建国
这个世界太乱~
来个尿黄的把他滋醒
(￣3￣)我们可是旧发展中国家，睡一觉美帝充其量是个新发展中国家，233
争当贫困县
太秀了
全世界有几个发达国家变成发展中国家来着。。美国这还没崩溃呢就先退了?
复兴美国╮(￣▽￣)╭
(ﾉಥ益ಥ)全球最大的发展中国家要易主了😂
我可能还没睡醒吧  一会儿再来
好的，我明白了，发展的脚步永远别停止。奋起直追呀~~~
所以，&#34;中国&#34;2字为什么读的时候变调了？Σ(っ °Д °;)っ
饭可以乱吃
你们法律完善和执行力度比某国领先太多
越来越不要脸了
我竟然无言以对
9.20重新定义发展中国家
我不是丑，只是你们的相机太垃圾了，拍不出我的美而已～(〜￣△￣)〜
Motherfuxk say what? 出自boyz n the hood-n.w.a
如果土耳其，波兰，韩国，印度，巴西，南非，德国，日本组建成新的世界轴心能不能吊打五常？排除核武的话。。。。(=・ω・=)(=・ω・=)(=・ω・=)
谁是发达国家？？？
特朗普重新定义发展中国家
你tm要脸吗，佛了
重新对发展中国家做了新的定义
&#34;汪 汪汪 汪汪，汪汪 汪——  汪，汪汪——  汪&#34;
谁补贴谁啊？谁欠谁钱啊😂😂😂
马上美国就要并入非洲了╮(￣▽￣)╭
特朗普真的很会演讲
吃   屎     啦你，川普！
Fargo，犯罪之城啊...冰血暴
震惊！美国一日之间变成发展中国家居然是因为这个人的一句话
哟，美国不是灯塔吗？
我的妈，真的不要脸
这让我们怎么回答
第三世界美国
中国管自己叫发展中国家这个计划成功了。（￣▽￣）
美国要跟中国争第一发展中国家的位置
第一变第三，这 눈_눈……
醒醒！！！川普！你是灯塔国，你还有好几个儿子
喔xin了你滴鞋。
看吧，人家有样学样了，不能一直厚着脸皮跟人耍赖的
从此世界上没有发达国家了。
还钱
兔子：你不是，你没有，你不要瞎说
发达国家的标准是什么去了
讲个笑话：美国是发展中国家，，，
（￣▽￣）美国人没办法比人均
发展国家美利坚
我只好奇补助是啥
抄袭，这是抄袭天朝的剧本。
中美又一次拿错剧本。
说话跟放炮一样哔哩吧啦
你这样让美吹们很难做的(-_-#)
川普没说错啊，对于外星人来说就是发展中国家（滑稽）
大家都抢着当发展中国家的时代来临了
说实话！！在美国富人的立场上这话没毛病
对，你说的都对，就跟你们青少年吃多了激素打的肉鸡长的太过性成熟一样
美国怎么成发展中了
这个世界上只有一个发达国家 就是韩国  其他都是发展中国家  手动滑稽
特朗普之前威胁退出联合国，现在妥协了一点要把自己变成发展中国家了！
美国成为发展中国家了，我们变成了落后的部落了。
我从未见过如此 厚颜无耻之人！！！╰（‵□′）╯
你是什么国家我不管，你只要别来管我们就行
可以发达，但没必要。
道理我都懂，那谁是发达国家?棒子？
还真是要again again了
我们怕不是原始部落
是国家都在发展，⊙∀⊙！也有那什么的
世界唯二的发展中国家
老美给发达中国家补贴？？
发展国家美利坚
我们是贫穷国家（没毛病）
美国是发达国家。我们才是发展中国家。(･∀･)
其实…………我们是落后国家
我觉得没毛病啊。
马化腾: 我其实就是个普通家庭，就是房子大一点罢了。
噢，没上过学？没有医疗保险？没有退休金？还TMD喷。希腊社保高，国家破产了。曾经英国一条龙服务，经济崩盘了。跪久了，爬不起来了吧。撒币也是隐性投资，我宁可喜欢国家把钱喂狗，也不想养你这种白眼狼，没人逼你留在中国，认为我们是疯子，移民啊，换国籍啊
我不是胖，我只是肉很多
我从未见过，如此厚颜无耻之人
太真实了罢
要脸不
美忽悠局的
把自己发展中国家福利多多
啥子呦，你的补助又没给中国
师傅说得对
听明白了，就是不想给发展中国家援助补贴
完了，一觉醒来我们成原始国家了（￣▽￣）
美国这些政客，撒谎都不带脸红的。
潜台词就是不愿承担原来的责任，要战略退却。
《庄子·天运》：“故西施病心而矉其里，其里之丑人见而美之，归亦捧心而矉其里。其里之富人见之，坚闭门而不出；贫人见之，挈妻子而去之走。”——东施效颦的出典
那什么才算是发达国家？
╮(￣▽￣)╭  中国不要补贴，那就还钱喽·
哈哈，撒钱给外国人，这是我听过最好笑的笑话。
其实你们米国是落后国家才对，你们不过是比其他落后国家发展快一点而已。所以全世界都应该捐钱给米国。
川普的执政思路，不就像是把自己国家当成一个发展中国家，而不是世界上唯一的超级大国
这世界太乱(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
先把欠的钱还了再吹你大爷的补贴吧
等等美国啥时候给我们补贴了→_→
中国在回归世界霸权之前，永远是发展中国家
这个过分了，什么都抢
我真是……没话说了
是个狠人。
不听不听，印度是发达国家
通篇只看到四个大字：加 大 力 度（指成为发展中国家）
世界变得太快……我跟不上节奏了……只能在B站多点看时事综合搞笑节目
美帝也想混发展中国家这块金字招牌
哇，好无耻
不不不，印度发达国家

我笑死了
谜之马化腾
昨天刚看了人类清除计划4，美国没准真是往那个方向走啊……
我怎么感觉特郎普的脑回路跟其他人类不一样呢？
。。。。。。脸呢卧槽，这人是一点脸都不要就是要钱是吗
求求你了，要点脸吧，放过那些中学生吧，他们还只是孩纸啊！
恭喜美国喜提发展中国家身份牌！
国内发展极其不均衡，基尼数居高不下。***提到，改革的两条原则，一是坚持公有制为主体，二是实现共同富裕，不能两极分化。至于这两条有没有做到，各位自由论断，我也不赘述了。
果是生意人，精明…
就是不想支付补贴而已，发展中国家什么的都是借口。川普:来来来谁能继续帮我想到省钱的借口给他个大官做🤑🤑🤑
呵呵
胡说八道( ´_ゝ｀)
好巧，你也是发展中国家(｀・ω・´)
哈哈哈，一说china语气马上就降下来了( ´_ゝ｀)
玛德智障特朗普!
一觉醒来，世界回拨300年，各个国家都在努力发展(ಡωಡ)
TMD是我们补贴给您吧(╯°口°)╯(┴—┴
有补贴？啥啊？
自绝于天下的感觉
嘿!你抢了我们的台词!
太**了
还有，印度是社会主义国家......
完了，中国不是世界第一大发展中国家了。
那么请特朗普学习一下南非，如何做为一个发展中国家
完了，中国成落后国家了( ´_ゝ｀)
川普的少女心闹闹，如此而已。我好奇的是会不会有美国官方辟谣。(^・ω・^ )
现在你的观点都这么自由自在了吗
他比我有钱，为什么还想继承我的蚂蚁花呗😂
特朗普是美国局座(°∀°)ﾉ
众所周知，美国是世界上最大的发展中国家
说的也是实话啊
求科普，美国给中国什么补贴了
竟然被他学会了~~
白宫:川普拉响汽笛，彭斯敲起钟。华尔街发出信号，一起往共 产 主义里冲！第三世界人民大团结万岁！
666666
美国都成发展国家了，我在做梦吗
特朗普:我是不可能暴露自己真实身份的
(｀・ω・´)
就算你这样说，别人还是会管美国叫“超级大国”甩不掉的，你们的那些儿子遇到事情依然还会叫“爸爸，救我”
我的天 重新定义发展中国家
考试药丸
啥？啥？你说啥？！
哎呀！是不是fong啦？！ヽ(`Д´)ﾉ
夭寿了，一夜之间发达国家全部消失。
你美国借我们的钱都是去补贴发展中国家了吗？用我们的钱？还钱啊，有本事别用美元。
一夜之间，米粒尖消灭了蓝星所有发达国家
(°∀°)ﾉ
这人为什么会胡乱说话？美国总统什么场合说什么话不是都安排好的嘛
弱弱的问一下 他说的给补贴是什么意思
还给补贴，真是厚脸皮，难道不是我们给你打工?
川普:我们军费最多，我们有美元霸权，我们G.D.P最高，我们想打谁打谁，我们向全世界借钱可以不还钱……但我们是发展中国家。
（底下观众）好！好好！咦～！
只要有进步，都是发展中国家←_←。是这个意思吗
呵呵
想给民众自信么    糖糖
历史题:  当今世界上最大的发展中国家是→？
阿根廷：你来陪我啦
米国：2货
话很实在，但没人认
美国:我好像是发展...
中印等国:不，你不是，你不想
无赖的谦虚╮(￣▽￣)╭
所以发达国家是？
一般来说这种视频我是不投币的，可是今天没能管住自己的手
川大人为了给国家谋利真是无所不用其极啊
重新定义发展中国家
。。讲真我感受到了小小的凉意。当一个在他人看来已经足够强大的人觉得自己还不够强的时候会发生什么？一个国呢？
(｀・ω・´)哼，人均呢？
我说名字怎么这么熟悉……冰血暴发生地😂
川普就是川普
牛皮啊
还行，崩坏吧世界。
从此中国成为了世界第二大发展中国家(〜￣△￣)〜
改写历史
哇哦，金色普通
美国战忽局高调出场。
发展国家美利坚
好像，，，没有什么毛病（滑稽）
不好，川普同志又暴露了！
咦，我为什么说又？
你说我一个发达国家，怎么就成了发展中国家了(=・ω・=)
特朗普我劝你善良(｀・ω・´)
教科书再填一笔
川普：我重新定义发展中国家。
目标已经确立了，接下来就是实施完成了，为了成为发展中国家继续努力
可以去申请退出发达国家不？这样也可以享受发展中国家的福利了，还不用接受难民(｀・ω・´)
没错啊
见证历史！美国变成发展中了？！！！局座发功还是保守了，原来川普目标是把美国从老大变成发展中……
小别致长得挺东西
233
2018年9月7日，是一个值得所有人铭记的时刻，至此之后，蓝星再无发达国家
特朗普这个人真的有一套啊。
这是要重写世界格局吗？川普真的聪明啊~
卧佛了
不要脸，你们是发达国家，不要装我们发展中国家
就想问问，美国什么时候给过我们补贴了？？蛋疼
脸呢？
国情不同啊，想模仿也得按基本法啊(〜￣△￣)〜
发展 中国 家
hhh 想起quora上也有好多人反对中国自称发展中国家
一觉醒来，美国变发展中国家了
强东，马云，企鹅腾，王健林前来点赞
自降身价？
又要薅羊毛了
淦 还要不要脸了
？？？
（；￣ェ￣）
哈哈，他是怎么了？他怎么三天两头的说一些莫名其妙的话，难怪都说岁数大的人头脑都不正常了
中国：(=・ω・=)？(-_-#)
发达中国家【滑稽】
开始耍赖哈哈哈哈哈
要脸吗？全世界养着你们，就出来个发展中？你骂谁呢？
罗马不是一天建成的（滑稽）
你们另请高明吧
这是在间接说中国、印度发展慢，还比较落后……诸位可以放心，我们还是霸主……
我不是超人，我只是比别人多了点本事而已
战忽局：不合格
我越来越觉得川普是从中国来的了
偷梁换柱
厚颜无耻？
美国正处于并将长期处于资本主义初级阶段
脸都不要了
故意挑事啊
每次都带上China。。川普是真爱我们中国啊
得把中国这一套学来了
强行发展中国家(눈_눈)
害怕吼吼
等等，川同志换部门了？不是潜伏人员吗，咋去了忽悠局？(ಡ▽ಡ)
特朗普看的还是挺明白的嘛（￣▽￣）
从中国偷师还行
妈诶(⌒▽⌒)
特朗普∶我想上热评！
臭不要脸(叉腰)
完啦，偷学我们技能
哈？？？
嗯ヽ(○^㉨^)ﾉ♪
哈？？？
这货已经疯了吧肯定
如果以后遇到选择题：以下哪个国家不是发展中国家？   A美国 B巴西 C中国 D印度   这特么该怎么选
真是夭寿了。。。。我们两个一百年的目标怎么办？
(〜￣△￣)〜这特么都被他学会了？
中国啥时候得到过美国补贴了？
日常说相声
也许世界上都没有发达国家，或者人人都是发达国家
祝贺发展中国家增添新成员~坏笑
无语
要甩责任了……
我们必须有自己的段子，不能光靠特朗普来提供段子
流尽非洲人的血之前，我法国肯定不会叫美国爸爸。
特朗普：是我给的安全感不够吗？(〜￣△￣)〜
非洲出人，德国出钱，法国人出国籍，欧洲联合部队建立。
法鸡：我们要先把某个在欧洲，但是老是在搞事的人干掉，他不但作为常任理事国，还具有核打击和影响欧洲平衡的军事体系。却老是给欧洲挖坑。。
毛熊：明明是美国先退的。
法鸡：我说的不是你。。
腓力二世，圣女贞德，黎塞留，路易十四，拿破仑，戴高乐，法国历史上的狠人还是不少的。美国人曾说，在美国的盟友当中，法国给美国制造的麻烦最多。戴高乐回答:我很高兴你这么说，因为法国是大国。不过话说回来，我不认为马克龙有戴高乐三分之一的勇气去对美国说不。
德国：好，德奥合并
法国想搞，还真不是英美能阻止的，法国工业体系是独立自主的，工业链相比中美有七成完整度，英俄更低，欧盟建成之初就是因为法国，其他欧洲国家才加入，德国想当龙头老大，做梦呢。一个战败国凭什么？法国至少是常任，有一票否决权，可以保证欧盟基本利益不会被英美肢解，德国根本扛不住。法国站出来挑这大梁是应该的，别的欧盟成员话语权和力量都不行。这次中美贸易战也波及到了欧盟，欧盟肯定是不想被美国当猪仔杀了。欧盟最大的问题还是心不齐。
史载曰：法王谈兵，美首大不悦，遂发推特。
马克龙是明白人，何必要嘲讽他呢？
美国不会为欧洲去打一场总体战的，而且美国现在收缩，搞孤立主义，大肆抛弃曾经的盟友，经济上又要搞工业回流……
这，意味着什么？意味着北约军事体系逐渐变得不可靠了。
那怎么办？依靠欧洲那已经残废了一大半的军队，内部还完全没有整合的联盟去跟可能右转成某种不可名状之国的美国搞同台竞争？去跟老想着用军事转移国内压力的俄罗斯争？去跟在非洲搞大开发的中国去争？（法国选择和中国搞合作，毕竟这样双方都拿钱是吧……），嫌自己死的不够快怎的？
只有整合欧洲才有上台竞争的可能性，马克龙很明白这点
你们也不要单单嘲讽法国人，戴高乐的法国在当时冷战环境下真的是独树一帜，退出北约军事指挥体系，并且主动与中国建交，可以说是在冷战环境下仍然独立自主典范，欧盟也是由戴高乐所推动的，更别只是因为二战的失败，就怕法国人摁到地上骂。更何况，法国也是现在少数的拥核国家之一(至少比丢人大英多)，而且也是唯二的有核动力航母的国家
站在法国的角度，我觉得马克龙能这么想，敢这么想，是个合格的总统
马克龙的《凯旋门啊永不倒》：
昏睡百年，白人渐已醒
睁开眼吧，小心看吧
哪个愿臣绿自认
因为畏缩与忍让，绿彘骄气日盛
开口叫吧，高声叫吧
这里是全国皆兵
历来黑狗要侵入，最终必送命
凯旋门啊永不到
千里塞纳水滔滔
俾山秀丽叠彩锋岭
问我国家哪像斯坦
冲开血路，挥手上吧
要致力国家中兴
岂让国土再遭践踏，个个负起使
凯旋门啊永不到
千里塞纳水滔滔
俾山秀丽叠彩锋岭
问我国家哪像斯坦
冲开血路，挥手上吧
要致力国家中兴
岂让国土再遭践踏
这睡狮已渐已醒
弹幕和评论里是有多看不起法国，其实在西方世界里法国一直是比较坚持独立性的，在美国面前算是比较有骨气的那种，法国曾经退出过北约不知道吗？与英国的无脑跟风和德国的无可奈何相比，法国从戴高乐开始就一直没怎么服过美国，其实它走的路线和中国也差不多，都是表面认怂，背地发展的套路，俗称“门头发大财”
像这种屁话，我可是听了不只是一次了，老早之前就有了，可惜啊都是真香言论。这句话在我看来根本就是法国在向美国示爱的表现，欧洲的防务无论如何都不具备离开美军保护的条件，说白了就是因为最近美国狮子大开口，欧洲闹脾气了，说说这种话来怼一下美国，一股子深闺怨妇的味道。
在流光最后一滴非洲人的血之前，我们绝不会投降！什么，要占领巴黎？住手，我们投降~
你们这群法国人，40天就投降，连自己的女人都保护不了，然后又把自己的怒火发泄到女人头上
害怕成为美俄军事竞争的牺牲品，全欧洲之前还裁军裁得那么过瘾，害怕承受俄罗斯的怒火啦。
欧盟就是松散的联盟，在政治军事上完输给真正的大国，不知道为什么让我想起了近代的中国，果然天道好轮回
说中俄美是给美国留面子。就毛子现在经济实力，大规模战争可能性不大，而中国根本对欧洲事务不感兴趣，所以这话就是给美国的
我有一计，法国全面开放难民准入制度，两年内选出哈 里发，届时不列颠斯坦和德意志斯坦俯首称臣，欧盟酋长国可成。
高卢鸡甩掉拐杖站起来了！！！
后来他坐上了轮椅。
美国优先政策决议：关税收入+50%  附庸国及朝贡国独立性+200%   全球关系-100 全球关系紧张度+10% 移民可能性-1000%
法国:再次伟大！组建军队！
德国:。。。
法国:你个太监还能干啥?赶快打钱！
德国:给给给。
欧洲也就只有法国有资格说这种话了。f35，战斧，三叉戟，阿帕奇全靠买的大英帝国表示溜了溜了；德意志的全靠“联合研制”的军工，以及弟弟级别的海军表示溜了溜了。

至于毛子?估计它那点苏联时期的破烂得用到2040年……
貌似西欧现在最强的军队就是法军了吧？
德国：军队？这辈几不可能有的，打又打不过，只有这样几才能维持得了生活
众所周知法国是个非洲国家
如果没有三叉戟，英国军队存在的意义是让英国人民知道自己收到了保护，而不是苏联人，苏联人知道那根本没有
                                                           ——《是，首相》
刚说建立欧洲军队不依赖美国 还公开怼美国说盟国不是附庸国  然后家里就出事 总有种音毛的感觉  想起当初巴X巴也是拿钱的美分带头闹起来的 出事前拿钱的就提前跑路溜了
你把毛子拉进来，欧洲安全稳如老狗。
说白了还是瞧不上东欧人，你嘴里的欧洲只是西欧罢了。
【系统消息】：恭喜玩家印度接受了任务“长城上的守望者”
【世界频道】中国：喵喵喵？
【世界频道】美国：……
【世界频道】俄罗斯：……
【世界频道】英国：………
【世界频道】法国：……
【世界频道】土耳其：这年头不长脑子的人就是多
【世界频道】印度：等等等等，都别开，我tm接错任务了！
【世界频道】印度：诶怎么取消不了？！！！
【系统消息】：美国退出队伍 俄罗斯退出队伍 法国退出队伍 英国退出队伍
【世界频道】越南：印度看我干嘛，你自己刷
【系统消息】任务“守望长城”正在载入中，任务难度☆☆☆☆☆
【系统消息】任务载入完毕，游戏即将开始
【世界频道】中国：喵喵喵？
【世界频道】印度：你别过来，我是有家伙什的，我还有一大帮兄弟！
【世界频道】美国：我有事我先走了
【世界频道】俄罗斯：卖军火了诶卖军火了
【世界频道】英国：不是我，我不是
【世界频道】法国：哦不是打我
【系统提示】
任务:长城上的守望者
目标①:在陆地战争中击溃解放军
目标②:夺取制空权
目标③:拦截所有东风快递
目标④:击沉解放军所有航母并且毁所有核潜艇
难度:史诗地狱
奖励:五常之一席位，完整工业系，最新一代军事科技。
失败惩罚:信誉－60％，金钱－30％，生命－40％，潜能－65％，**＋80％
推荐战斗力:9999999
目前战斗力:     23333
推荐方案:向俄罗斯大量购买各种猴版武器
【世界频道】中国：´_&gt;`
【世界频道】美国：加油我看好你
【世界频道】日本：观望中
【世界频道】俄罗斯：呵呵
【世界频道】英国：interesting
【世界频道】法国：……
马卡龙:“我听说那边展子上J10在做活动？”(･∀･)
珠空展:“双11满减优惠fa♂国仔来几架不？？”
法国历史战争军事胜率第一，可惜一次失败就万劫不复就被拿来做段子。
各位……段子看看就好了。
法国从维也纳条约开始到现在，一直都是大国。这一点都没有开玩笑。
他在非洲以及其他殖民地的影响力可不是我们能够比得上的。
西非法郎现在还是和法郎挂钩的。
两万公里的机动到达能力，法国还是拥有的。
而且法国一直怼没国怼英国，一直都像搞自己的第三势力体系；说要自己弄就是要自己弄的，倔的很。
很多划时代的科技，大部分法国都应用于军用科技上。
核反应堆、以及诸多的航空公司……这些都是法国的。
敢和美国争夺武器售卖生意的，能没点本事?
幻影呢……大家，忘记了嘛?
法国连北约都退过，会怂给美国看？二战国家全境沦陷的情况下，还能拿到亲自解放巴黎的权利，高卢雄鸡不容小视。
你家明天突然就有化学武器了
毛子：我们也是欧洲国家（超大声）我们马上去保护你们！
法鸡骂归骂，但是法鸡已经算得上欧洲最有底气和美帝叫板的了（毛子除外）
高卢鸡+约翰牛+德喵+若干打酱油领取“建立大一统欧洲军队任务”，任务详情如下：

史诗级任务1-描述：在鹰酱第2、第3、第7舰队中选择一支全部击沉。
任务简介：鹰酱海军是鹰酱赖以生存的航商霸权的保卫者，消灭任意航母编队都将造成鹰酱霸权的重创。
隐藏任务:任意鹰酱海军舰队被消灭至50%以下都将触发&#34;珍珠港的回忆&#34;事件,鹰酱本土获得Buff&#34;造船速度+300%,船厂船台数量X2,损管效率+500%&#34;,其它鹰酱舰队将在5分钟之内组成&#34;TF58灭国舰队&#34;对你发起挑战,击败他们！

史诗级任务2-描述：在伏尔加格勒、圣彼得堡、莫斯科中选择一座完全占领并肃清全部敌对武装。
任务简介：大毛的冬季是入侵大毛侵略者的噩梦，以上三座城市的占领将极大打击大毛本土的士气。
隐藏任务:任意城市被占领50%以上都将触发&#34;卫国战争&#34;事件,大毛本土获得Buff&#34;陆军建造速度+300%,坦克生产厂数量X2,装甲单位生产效率+500%,冬季抗性+100%&#34;,大毛陆军装甲单位将在5分钟之内以支援部队态势组成&#34;红色钢铁洪流&#34;登场对你发起挑战,击败他们！

续-炼狱级任务3：在整个欧萌边疆外完全抵挡联合国军(鹰酱，大毛，兔子-至少含1，五常至少含3)至对方停战！
任务简介：任意联合国军抵达边疆或者领土边界线都将造成任务失败。

以上任务完成，便可完成“建立大一统欧萌+大一统欧萌军队”任务，请问各位，是否接取？【2233娘_喝水】
法国是个有潜力的国家，只要有外国人代领就会爆发，嗯…这个外国人身高最好是175~180之间，意大利籍，有点胃溃疡…
我们必须靠矮子，女人，和外国人来保卫法国
别看有些国家表面上风风光光，其实背地里连一只熊猫都没有
也算是法国传统了，虽然明面上是联盟，不过法国确实一直不服美帝
法国戴高乐以后就没有一个能称为政治家的人物
顺带对比一下1982年英国打阿根廷
我就不对比美国了，那样太欺负人
1982年英国打阿根廷，出动了5艘攻击核潜艇
而同期法国能出动的是0，因为1982年法国根本没有攻击核潜艇
英国派出了3艘42型驱逐舰，同期法国没有同等级的防空驱逐舰
需要把当时那个忘了叫啥名的巡洋舰派去才能达到类似的水平
英国的1艘无敌级航母和1艘竞技神号对应法国2艘克莱蒙梭，这是法国可以比得过英国的地方
但是英军用火神轰炸机从阿森松起飞，空中接力加油轰炸马岛威慑阿根廷，对于法国来说是想都不敢想，因为法国根本没有战略轰炸机(幻影4的航程远远不足)
而1991年的海湾战争中，法国空军的出勤也明显不如英国空军
当时英国空军有重型的狂风战轰
法国却只有轻型的超军旗和幻影之流
更不用说1983年英军有挑战者而法国勒克莱尔至少要1991年以后才有

在国内法国经常被冠以各种光环，就像个小号超级大国一样
然而现实总是令人失望的( ´_ゝ｀)
英国是弱了，那法国就能强了么
苏联是死了，那法国就能骑美国头上了么( ´_ゝ｀)
欧洲的最大潜在威胁是俄罗斯，美国的最大潜在威胁是中国，欧洲希望美国对付俄罗斯，但是美国不愿意。美国希望欧洲对付中国，但是欧洲不愿意，所以敌人不同，队友就做不成了。
我欧盟，就算被中俄干死，死的轰轰烈烈，也不会依靠美国佬的

爸爸真好
你永远不可能打败法国军队，因为你还没到法国他们已经投降了(=・ω・=)
德意志:我想……
法国:不！你不要过来啊！
英国:大英帝国又要回来了！
意大利:吃面吗老表们？
我们这边有的人被西式民主洗脑了，而欧美那边恰恰相反(=・ω・=)
這才是歐洲啊！幾百年不間斷的戰爭打出來的 鐵 血 聯 盟。也是，凡事要靠自己。拿人的手短 吃人的嘴軟啊，而且外部美 國還不太可靠，就把歐洲當棋子而已，而且軍 費 承 擔……看看韓 國。政 治 界有句話。歐 洲是美 國 逗 熊的動 物 園。
我法国今天就是穷死，死外边，从这里跳下去，也不会当你美国的小弟!
爸爸最近我财资紧俏，能否支援一下
说明马克龙信不过美国，建立欧洲军队也有团结欧洲的意图，但说到俄罗斯时又说它是欧洲国家尊重它的主权。说明他潜意识还是认为它不属于欧洲，欧洲军队是除开俄罗斯和美国参与，建立起像北约那种军事同盟，但北约是美国搞起来的美国常常为了利益连盟友都坑所以...
法国人：美国爹我帮你们打赢了独立战争，还送你们自由女神像看在一代枭雄拿破仑的面子上你就摇了我⑧。
考虑到中美俄??中国还能打到西欧去??怕是中国统一亚洲了哦
戴高乐:现在这么说都是新闻了？
那联合军队岂不是拥有法国国籍操着一口德语的非洲人了？？
放开德国军队是个好办法，但就怕法国不敢
看来欧洲大一统的想法是法国和德国轮流准备上的……
我们可以提供与美国抗衡的武器，欢迎您采购！(°∀°)ﾉ
前一秒组建，后一秒国内就乱了
法国白人不够，北非黑人来凑。
越来越佩服叶卡捷琳娜二世，都两百多年了欧洲人还是恐惧她建立的俄罗斯形象
欧洲人民站起来了！
特朗普：一首过火送给欧洲的猪公……呃不！诸公
是否对你承诺了太多
还是我的安全感给的不够
你始终有千万种理由
而我无法理解你的感受
让你疯 让你去放纵
因为你 有天会被动
关于失言 我装作无动于衷
直到所有的梦已破碎
才看见你的眼泪和后悔
我当然会再给你机会
让你明白爸爸究竟是谁
既然爱 难分攻受
就别逃避 勇敢面对
想要放飞的心
你是否胆太肥
怎么忍心说出靠山山倒
是我给你自由过了火
让你更躁动
才会陷入独立漩涡
说什么人就要靠自己
是我给你自由过了火
如果你想飞
甩锅我背
打叙利亚的时候和美国英国叫的最欢，只允许侵犯别国不允许侵犯自己
果然，法国出事了
巧了，上一个希特勒也是这么说的#滑稽
除开中美俄，英国搅屎棍可不会眼睁睁看着欧洲团结在一起
兔子：！！！警觉，嗯，下次珠海航展广告加上法文
俄罗斯被踢出欧洲
（￣▽￣）
然后法鸡乱起来了
然后法国就暴动了[
俄军也不可能在法国投降前占领巴黎(･∀･)
法国现在有制造三代机的能力和核动力航母，德国被阉割连旁边波兰都不如。法兰西本来就是强国被次攻击弄得声名狼藉，事实上胜率欧洲第一。只不过太高的生活福利和移民容忍，让外族人进的太多，自己同化主义抓的不够。要打法国还是可以做欧盟扛把子的，估计迟早下下任是个铁腕领袖。毕竟自由平等博爱思潮一时间刹不住车。
马克龙先生著作《法国人失掉自信力了吗》
美国:我是老大，条约我想撕就撕
俄罗斯:可以啊，老子有核武器，谁帮你部署导弹我就同归于尽！
法国:我怕……
澳大利亚:难道欧洲人民也要站起来？
建议恢复君主制，共和制的法国就是个弟弟。
能在欧州撑起一片天到底是法国还是德国呢，总之英国是搅屎棍就对了
欧洲军队是谁指挥呀，135是你马克龙246是默克尔指挥吗~
放心，就你们欧洲那个生育率搞不起军队，过两天其它国家就会说还是交保护费更省心，毕竟这年头商船都能把军舰给撞沉了，法国下了班就不能发邮件和打电话，万一半夜开打了你们要等到第二天早上才能集结队伍。
史诗级任务：在法国投降之前占领巴黎
为什么黑人总会成为难民，这么希望进入别人的话，别人家也是辛辛苦苦建设出来的啊。就这样坐享其成是不是不大好。
法国最能战斗的是外国人，女人和矮子
嗨呀，修个马克龙防线不就好了
法国是除中美俄以外，国防工业比较齐全的国家，核武库的大小也能排第四。硬实力还是有的。

就是不知道法国能不能和毛子掰手腕？
西欧基本是废了，德国肥肥怪大军，英国没钱打，在伊有驻军，法国乱的很，都在处理国内乱事，稍微能打的在东欧，美国离得不远，就在巴旁边
如果欧洲的所有国家包括俄罗斯都加入欧盟并且组建一个联合军 那实力是真的不可小瞧 可惜是不可能的
川普到底开价多少把欧洲逼成这样？？？
欧洲现在就是一群小国和几个不知道自己是小国的小国在自娱自乐
不是小看欧洲这帮货，没有美国罩着真是分分钟让俄国人干趴下，根本没有战斗力。
欧洲必须有毛子这一强大的军队抗衡美国(=・ω・=)
那些说法国绿的，也不看看俄罗斯族二战损失人口到现在仍然没有回复，今日俄联邦1/5的人口和1/3的军人都是msl（苏联解体前45%的人口是msl 而沙俄1900这个数字只有8%）
组建欧洲军团法德一直就有这个心思，特别是默克尔，只不过现在默克尔自己陷入执政危机，法国马克龙开始出头了。
二战英国把你卖了 现在法国你终于觉醒了
法国获得矮子BUFF，法国获得女人BUFF
德国获得“女俾斯麦”BUFF
意大利获得“意大利万岁”BUFF
梵蒂冈获得“ATM”BUFF
美爹：欧儿，你长大了，自己要学会保护自己……
就算成立了所谓的欧洲军队那些官兵肯定各怀鬼胎，总不会为了保卫别人的国家而牺牲自己的性命，毕竟欧洲都没统一过
看完法国游戏打砸抢来回顾一下，好像懂了。
欧洲军队，是欧盟军队吗？我记得欧盟有个欧洲军团啊，6万多人呢！半年前还承诺组建一支快反部队，这还建什么军队！
想法很好，但最关键的钱的问题怎么解决，你总不能希望一个国家既出北约的钱，又出欧洲联军的钱。
过去欧洲还能生产台风和阵风战斗机，但是第五代战斗机，欧洲单独一国都无法生产，必须团结，攻克难关，否则欧洲五代机只能依靠美国的f35，被美国卡脖子了。
我估计棱镜门肯定暴出美国想统一全球的大计划了让欧洲不得不谨慎唇亡齿寒了
英国：“你们玩吧，我要退出对华武器禁运条约了....” 法国：“我看是时候重新考虑S-tag了！”
想想你跟戴高乐的差距
戴高乐主义重现法兰西，马克龙有当年戴高乐的影子，就看能不能达到戴高乐的高度，重塑法国，不过以小马之前任财长的经历看，还是有可能的
俄罗斯日常被开除欧洲。。。(｀・ω・´)
法国:鄙人不善造反
全世界宣战五大流氓，中美俄:英法你们也过去。英法:nmb
说的倒是不错，欧洲确实不应该依附于美国，不过恐怕法国也没有能力让欧洲团结起来，还是缓和一下跟毛子的关系吧
欧洲人终于想明白了同样要花钱养兵，干嘛不养自己的军队偏偏去帮美国人养兵呢？
然而欧盟这一盘散沙么。。呵呵
我欧盟，就算被中俄干死，死的轰轰烈烈，也不会依靠美国佬的

爸爸真好
上一个有二心的是朴槿惠
说真的，联合军是最不可靠的。
没有一条心，打仗都捏软柿子。
遇到硬骨头，等队友帮忙打团。
不是观望就是残血回城。
回头一看都团灭了。
没人能在法国投降前攻下巴黎
哎。。。如果都是这样 戴高乐将军可以瞑目了
真是笑死我了，欧洲二战后被美国佬有意识的文化入侵阉割洗脑了几十年，最近又碰上了各种难民移民问题的冲击，再加上他们自身老龄化人口下降经济活力丧失，→_→我不是针对你髪国，我是说欧盟的各位都是 ......算了，不说了 免得有人说我辱髪辱欧了。
先把育碧服务器弄好再说
欧洲绝对不能有自己的军队。。。要不又要开战了，没办法，这就是文化缺点，这观点不是我的，是辜鸿铭的，我只不过很赞同这观点，虽然观点很老。
和俄罗斯接壤吗？马克龙地理课谁教的？俄罗斯要是和你接壤你就该哭了。
法国又又又又又要崛起了？戴高乐点赞了这条评论
又想舔美国，还想当欧洲的家，恋母癖马克龙先生真是浪漫主义者呢
看看现在CIA给你搞的烂摊子！话说太满收不回来了
欧洲统一是大势所趋，命运共同体意识在高层已经出现了。
然后川普说：盟军二战登陆的时候，法国正在学德语（￣▽￣）
川普发了个推，说法国人打了两次仗，每次在美国人来之前，法国人都在学习德语
特朗普：怎么忍心怪你犯了错，是我给你自由过了火，如果你想飞，伤痛我背…
你们的双十一，别人的停战日
欧洲：凭什么你特朗普搞的事情能上B站，我们也要上
这个想法很可怕，人类一体化的基础就是联合政府，联合政府的基础就是跨越国境的超级国家，目前来看，欧盟如果出现欧洲军，那他就是最接近超级国家的组织。看我国能不能赶在欧洲前面组成超级国家
有美帝罩着欧洲就是个笑话，没有美帝罩着欧洲连个笑话都不是
从历史（欧洲主要国家）来看，俄罗斯一直被视为非欧洲国家
相比较死心塌地给美国当小弟的英国而言，法国真的还有那么点骨气了，毕竟大geming发源地，骨子里还是不顺从的，而且一直到希拉克之前都还不错，就是萨科齐上来后萎了
戴高乐的棺材一阵骚动...
2013年法国国防白皮书是这么说的
保留7个旅的陆军，员额66000(大英:我是82000哦)
防空驱逐舰2艘(大英:123456)
防空护卫舰预计2艘
反潜护卫舰8艘
(数字不一定对，因为很久没看了，防空和反潜是同型舰不同配置，原本还有2艘对地，但是砍了，由反潜型装巡航导弹兼任)
攻击核潜艇6艘，目前依然是红宝石级做主力，梭鱼级继续跳票中
(顺带一提法国的攻击核潜艇部队现在是五常最烂的)
原本2008年白皮书考虑的法国第二艘航母没钱了，不考虑
陆军只保留200辆坦克
(大英:我227)
空军只保留225架战斗机(阵风大概140上下，其他是幻影2000)
法国一直削军费，只考虑占gdp1.5%的军费支出
这点在北约里不达标(貌似北约里达标的只有英国和波兰)

顺带一提，法国其实2009年前后已经把坦克生产线关了
法国没有生产合格的航母螺旋桨的能力，因为当年裁员的时候把人裁没了，导致戴高乐试航的时候丢了螺旋桨，后来是找英国进口的，2008年以后戴高乐才能跑出预计的27节
法国的那个航母升降机也是进口的
同时法国也没有生产蒸汽弹射器的能力，法国上一代的克莱蒙梭的弹射器是找英国买的，这一代是找美国买的
哦对了
法国没有生产舰用燃气轮机的能力
就是军舰的主要动力，现在法国的地平线级和fremm军舰的燃气轮机全部进口自美国
目前能生产舰用燃气轮机的国家只有四个，中英美乌，法国不在此列
不知道戴高乐要是活着看到这些会怎么想( ´_ゝ｀)
怕不是到时候法国打配合让大英去扛线
不过大英也没多少人，那还是波兰扛吧
这时候的德棍不能安分点吗？现代德国军演都被意呆吊起来打的。知道你们喜欢德国，但是吹比也得看时机啊
很好，奖励圣赫勒拿岛一生游
法国有种！
当自己是戴高乐？
法国人民站起来了！
……诶？好像哪里不对
戴高乐主义
欧盟现在就差军事一体化了，但是北约的存在特别是美国在，欧洲不敢的
经费来自对谷歌的罚款
中俄美？法国黑中俄的时候终于把美国粑粑也加进去了，不得不说，也算是一种进步
欧洲地理上是远，但是中国经济和军事实力的上升给他们造成了很大压力
欧洲自己的军队:适役人口增加0.5%
                                组织度增加4%
法国从拿破仑之后就站不起来了
现在才意识到吗？
默克尔和马克龙都要搞欧洲军队，怕不是要打仗
抱歉，你觉得老百姓会放弃福利或欣然接受加税么 ， ，，，，，最终你们还是得靠美国
就这个来说，法国需要和德国一起干，统一步调和口径才行
欧洲已经自废武功了，想要重建可不是这么容易的
我们会战斗到最后一个(印度)人倒下
普京大佬说了，你们谁敢让美国的导弹进来，他就给你们来一遍核弹洗地(▔□▔)/
excuse me，法国和俄罗斯接壤？
美帝：怎么回事，我一眨眼，后院全起火了，日本，德国还有法国……等等，都当我死了吗？看我大帝如何逆转乾坤，惩罚叛徒！
离了女人和矮子，你说你还有啥……
法兰西斯坦清真部队？？？大欧罗巴斯坦自爆队？？？
天呐马克龙说俄罗斯是欧洲国家！
终归是梦想罢了，川普苦口婆心规劝加威胁，欧盟有几个把军费提高到GDP2%了？德国甚至连能飞的战斗机都没几架了，还谈什么振兴欧洲军队，还是乖乖跟着美国爸爸吧
法国一直想做一个真正的世界性大国
法国，放心，我们中国现在南海大自然的鬼斧神工，我们准备封死东亚，跟你们欧洲半毛钱关系都没有，我们要整的是日韩，逼美国离开东亚
为什么欧洲国家能发这么多福利给民众？还不是靠美国的保护省下这么多经费？你撇开美国你以为欧洲的民众会字词？
醒醒，上两个想统合欧洲的都没好下场
马 赛 曲
兔在家中坐，锅从天上来。。。。。
嘿，摸你穷？啊哈，苏嘿亚撸唱图森
吉哈德目标华盛顿！
新大陆质疑欧洲军队战力，法兰西苏丹马克龙被川普的装腔作势激怒了！
看着德国默大妈要下台了，想接班？
很多欧洲白大爷好日子过多了 不会居安思危
美国每况愈下 以后有可能保住自己就完事不管欧洲
以现在欧洲的军备 不夸张的说要被俄罗斯吊打
但建军队要钱 要抽新税  选举上台的政府一般不敢要民众再花钱  这事就一直拖着
戴高乐欣慰的笑了
那么在欧洲到底是法国更有领导力还是德国呢？我觉得还是法国，法国是五常，也有核武
法国一直以来算是比较有骨气的
法国人民要站起来了！
欧洲有三个五常之耻，英法经济尚可，军事力量不足，应该英，法联合起来占据一个席位，而俄罗斯是经济低迷，现在的经济实力还不如10年前，其GDP只等于一个广东加香港，也不如美国加利福尼亚一个州，连棒子的经济实力也超过了俄罗斯
法兰西人民从此站起来了，然后他们又坐回去了
说得很对啊，一个国家或一个国家联合体想拥有自己的武装力量不是很正常吗？评论里阴阳怪气是咋回事？
基辛格对马克龙评价:最有热血，有前途的法国总统。川普:法克鱿。快交保护费。
就目前来讲，我想知道美国和法国谁先丧失白人主体民族的地位。现在美法两国的新生儿都是有色人种超过了白人
埃马纽埃尔·马克龙（Emmanuel Macron），1977年12月21日出生于法国北部城市亚眠，法国政治家，曾任法国经济部长。法国现任总统。2017年5月7日，马克龙赢得2017年法国总统选举，成为法国历史上最年轻的总统。5月14日，正式就任。
美国：小老弟，还建欧洲联军吗？
你已经是一个成熟的欧洲了，要学会自己建立军队
特朗普：是我给你自由过了火？(〜￣△￣)〜
妨碍咱的渣渣
从战略的角度来说，任何国家周边出现一个军事大国，不管对方对你是不是盟友或者敌军，对你来说都是一个威胁你安全带隐患，现在虽然俄罗斯已经很虚弱了，但是就是现在虚弱的俄罗斯，整个欧洲都是在俄罗斯图95图160的攻击范围之内，现在俄罗斯还要重启160轰炸机生产线，加上t50五代机，f35肥电就算是不阉割给欧洲，但是产能供给是个问题，飞机性能确实是个硬伤，这还是俄罗斯，我们这说美国单从军事力量来说，美国推平欧洲大陆是没有任何问题的，要想在美国俄罗斯的打击下存活，欧洲一体化是最好的解决方法，军事一体化不仅仅可以集中防御节省开支，关键好有就是可以在国际上取得更多的话语权
建立军队有利于欧洲以后成立一个合众国，这是一个很有可能实现的未来，毕竟像欧盟一样松散的国际组织无法在未来多级化世界拥有太多话语权。
英国走了德国是战败国整个欧盟就法国话语权最大
特朗普：你这话什么意思。好像我不曾与你开心过一样。
就看小马哥准备重建哪种法国军队了？是一战的还是二战的？
总统何故谋反？这天下是谁的天下？
俄罗斯将得到欧洲 哪怕那是一片焦土（滑稽）
欧洲先要解决英国
哦吼，戴高乐第二?
川普：说的好，这才是一个国家总理该说的话。对秘书耳语：把预订给法国的那批军火取消了，叫另外三个也别卖，明天看他叫不叫爸爸
我们必须要当欧洲的儿子，不能只当美国的儿子
中国是一个伟大而和平的国家欧盟最值得合作的国家，快来和和中国一起为全世界的和平发展做贡献吧，我们联合起来让米国一个人玩
北非霸主法兰西
傍富婆最成功的典范之一！！！
法兰西斯坦(｀・ω・´)
法国和德国在欧洲是扛把子，怎么在你们眼里连孙子都不如，美国在你们眼里连儿子都不如，那谁是爸爸呢?
说法国历史上保护不了自己的国家的还有说欧洲靠德国的，你们是有多无知
拿破龙
史诗难度：在法国投降前占领巴黎
法兰西斯坦联合酋长国
欧 洲 终于明白过来了，看来在我们这一代有生之年还是有希望看到 美 欧 分道扬镳的。
我绝对支持，你马克龙搞成了历史成就不会比拿破仑低。现在就等着你在给腐国再来一次大陆封锁！
整个西方国家中，也就法国有实力与美国和北约叫板，不过有他的欧盟猪队友在，怕是长使英雄泪满襟。
欧洲人现在就跟废物差不多了我的有生之年都能看到印度gdp超过欧洲
法国还是靠外籍军团保卫祖国吧。
随口说说而已，欧洲的衰落已成定局。
川普：不，你不想
戴高乐主义回来了?
有自己的军队之前可能互相就先打起来了，然后又被美俄收割一波…
法国为啥这么多非酋
欧洲想联合成一块铁板，别说美国，先搞定大英再说
2个月以后就流亡英国组织抵抗了。。。fa国被美帝几个星期就平推了 (´；ω；`)
🇫🇷能打的三个前提条件是啥来着？
马克龙总统阁下，您这是要谋反吗
非洲强国法兰西，南亚正统英吉利
一只白头大秃鹰落在了欧盟小鸡群
终于有欧洲国家决定自己组建保护自己的决心了，人一定要靠自己，
毕竟实力是欧洲除俄罗斯以外的老大，有点想法很正常
老特出现以后，中俄越走越近，欧美越走越远！
欧盟现在很安全吧，北约不断东扩，现在连乌克兰也和俄罗斯撕破脸了，彻底倒向了西边，俄罗斯都没有战略缓冲空间了，反倒是俄罗斯现在觉着自己很危险，北约大规模军事演习都在家门口举行了
法国军队不都是外籍兵团吗？（滑稽）
你们本来就是用来卖的
法国佬一直都是西欧里头对美国最硬的一个。
路易十六你泪流满面么
德国: 隔壁的大哥終於想起自己是五常之一了。
没有人能在法国投降前攻入巴黎
总桶说得对，赶紧去国外再雇些人来！哈哈哈哈
马克龙政治丑闻预定
你发国和饿罗斯是表兄弟，别以为俺们不鸡盗哦？
我推举意大利当盟主
中国应大力支持欧洲一体化，不过前提是要得到好处——反正最后也联不起来，还能得到好处，何乐而不为呢？
川普：要建军啊，好啊好啊！来，看一下，这是装备清单，量大有优惠哟，亲！(不买就弄死你，滑稽)
除非欧洲统一，不然就是幻想。
上一个这么做的，好像叫阿道夫(=・ω・=)
得组建属于欧洲的彩虹部队了……
事件：组建欧盟联军
自从戴高乐下台之后，法国离独立自主的道路越来越远了，不知道马克龙会不会将它带回来
你是想起了自己还是五常之一了吗
在流尽非洲人的血之前，我法兰西是绝不会屈服的。
在流尽印度人的血之前，我英吉利是绝不会屈服的。
在流尽欧洲人的血之前，我美利坚是绝不会屈服的。
马克龙：“天下苦美利坚久矣。”    天不生马克龙，欧罗巴如万古长夜。
CIA：政治下台丑闻警告⚠️
特朗普美国实行收缩政策，于是法国要重新启动欧洲统一的进程了吗？欧洲实际中心、战败者德国将怎么表态？英国又如何秉承光荣的历史传统继续搅屎？
然后马克龙就被美国搞下台
啥？欧洲联军？
马克龙:我们的联军士兵们听好了!投降的时候在埃菲尔铁塔前站成三排四列!喊欢迎的口号大声点，要让全世界人民听见!
资本主义开始镇 压群众自发组织的运动了
欧洲现在就经济一体化吧。。
欧 洲 均 队
马克龙连自家的事都没做好，还想着养军队。民调那么低，能混到下届都不一定
你们就没想过是欧美演戏给人看，合理给德国解禁的py交易
全球民族主义觉醒。
不久之后的国际局势就是：中国   欧洲+俄罗斯？   盎格鲁撒克逊
法国要军队干什么？有白旗就好了啊？
关我国屁事
警告警告红色警戒世界线正在融合
你们先要摆平英国啊小马
作为一条最正直的评论，我觉得你说的得对
法国和美国作对也不是一天两天了。
欧洲是欧洲人的欧洲（暴论
马克龙比较民族主义
拿破龙胆子很大！
曾经给教皇当孝子，现在给北约当孝子
德意志第四帝国国防军
法兰西斯坦苏丹万岁
万一欧洲统一了的话，那后果真是不堪设想
法国外籍军团表示毫无压力，在他们血流干之前，法兰西绝不会沦陷
21世纪的戴高乐
首先你们需要一个女人或者矮子，而且都是外国人
这才是法国老大该说的话嘛~不跟美国唱反调怎么能算法国呢。
你有钱吗
中国历史五千年，国力最昌盛时期都没踏上过欧洲土地，倒是谁一直来找事，整的像我们能侵略似的
搞笑，德国二战战败后的今天，没想到除了英国马上就要统一欧洲了，地位也是第一第二吧，哈哈哈
让你们50年代不签《欧洲集团军协议》
哈哈哈哈大半夜笑出声我只能想到 摸你穷跟啊哈的发音……
法国黑人出生人口大于白人了。
上一个这样干过的人叫希 特 勒
我们必须有自己的鬼畜，不能让美国来提供鬼畜
中国隔大陆观火系列
戴高乐二世（确信）
点开之后以为马克龙在会见李云龙
法国人民站起来了！
看来是美国没给法国和伊朗买油的豁免权怒了╮(￣▽￣)╭
马克龙是不是用苹果手机的？他的头发好像…
法国人民从此站起来了
法国曾经是个令人敬畏的强国，因为有个男人叫拿破仑

现在。。。。。。。自拿破仑以后，就是个笑话
德棍有的高潮了，唉，不打算叫醒这帮人。
大  法  兰  西  斯  坦，哈   里   发  马   凯   龙
时间过得真快啊，一战开始和结束都已经一个世纪了
法国，著名北非国家
只有欧盟，没有欧洲联盟军团吗
矮子女人和外国人。
还不如考虑怎么投降的快一点 来保持没有国家能在法国投降前占领巴黎这一史诗成就╮(￣▽￣)╭
现在来看，欧洲的安全基本靠波兰在东边防毛子，联邦废物是指望不上了
毕竟戴高乐主义还是有影响力的
特朗普：怎么肥事啊，小老弟？
川大帝:法王何意反耶？
欧洲军队？你家军队战斗力最强的不是外籍军团吗？
问题来了，二战希特勒在一战车厢签字，这……
就怕到时候群众反对，然后说什么啊，ZF又想骗我们的税钱等等。
法兰西日常.....这种日经问题都算不得新闻了。
法国人自己搞的啊：let Russia out，let US in，let German down，现在又后悔了？
澳大利亚:难道欧洲人民也要站起来？
好歹也是5常啊，这么捞的吗？
法国人民从此站起来了！
高卢男儿誓不投降！
他们法国还有外籍军团，貌似战斗力还挺强的😂
高卢鸡最出名的不就是外籍军团，女人和矮子么？老是靠他们又老是说要站起来。。。。。。
关闭弹幕，关闭评论区，乌烟瘴气的→_→
一群高中都没读完的中二青年在整天嚷嚷着打仗，最好全世界都被打趴下，死那么多人很好玩吗？
欧罗巴斯坦人民卫队_(:3」∠)_
法国人民跳起来了，看情况决定落下是站着，还是蹲着
你欧未来不是腰靠黑人和穆斯林来保卫吗？
一年交那么多保护费请美国人不如自己当兵
法国人被美国女朋友给甩了，顿时不安全感爆棚！
五常里面除了俄中，就只有法国不怎么听美国的
那就开放德国的限制啊(｀・ω・´)
欧洲很多政客都不止一次这样说过啦，还不是雷声大雨点小~还不如多关心一下自己吧，恐怕再过十多二十年法兰西共和国就变成法兰西斯坦共和国了
保护欧洲？保护巴黎街头的黑人和头巾者吧？
加入北约基本等于自废武功了
明明可以花钱养自家军队，非得拿去养美国驻军
戴高乐：总算及我万分之一
eu？ 雷神炮艇？(･∀･)
难道不是外籍军团？（滑稽）
我建议fa♂国 应该弄个 欧亚大**荣圈
美帝:一战，二战的时候叫人家小甜甜，现在叫人家滚……
很讽刺的是，马克龙经常绕开德国甚至欧盟，直接独立的与美国进行经济和军事交往。
欧盟都快四分五裂了~~
马克龙：德国，快出钱，我们弄个欧洲军队。
德国：“你给我过来！！！”
看了评论我只能说别小看法国，也别说什么五常之耻这样的话，只要法国组建一个穆斯林军团妥妥吊打整个欧洲，俄罗斯都是个笑话
陛下为何造自己的反？
法德双核，绝对及格。
又不是用英语演讲的那个你了
你可拉到吧，先统一欧洲再说。没有独立的国防，靠你的美国主子撑腰。难怪卖石油还要看你主人的脸色。╮(￣▽￣)╭
高卢鸡从此站起来了
中导条约不就是为了让欧洲跪下给美国爸爸交钱吗？欧洲早该站起来了
欧洲第一联邦万岁！！
美以中导条约要挟中国，却忘了中导条约最大的受益者是欧盟，废除后受害者也是欧盟。
马克龙：法国人民站起来了（讲中文）
继澳大利亚之后，法兰西也站起来了。
马克龙马克龙，以我马赛神曲，克汝特朗魔龙
所以法国是准备组建一支全由外国女矮子组成的军队么？那可真是不得了了（能拯救法国的只有外国人，矮子，女人）
俄罗斯:听说有人要我保护？
特朗普：把美国在欧洲设置基金的人叫来，我们要收买法国政客，还要煽动右翼和群众让马克龙一事无成
这都不是事，谁当领导才是关键问题╮(￣▽￣)╭
上一次欧洲的联军好像还是反法联盟
法鸡：我又可以借机会乱点科技树了
多找些穆斯林，早日建立法兰西斯坦，雄霸欧洲。😂
我们表示我们不会去干扰你们麻烦在你的中俄美去掉中，我们对你们没有任何威胁，除非你们先严重的侵犯我们的国家
过来上香……？（￣▽￣）
马克龙终究不是戴高乐，再说了戴高乐那会天时地利人和……都懂得。
我没懂啊，法国又不是战败国也不是曾被殖民国，怎么也混的跟本子等一样没有军队啊？它不会本土还有美国驻军吧？话说马卡龙的台词怎么那么弱小可怜的？说的好像美俄中都是彪形大汉虎视眈眈的，这还是当年打一战二战殖民全球的欧洲列强？
还建军队美国能让你建军队反抗他？
你们欧洲打了好几个世纪了，现在才想起联合？？
为  什   么    弹    幕     里    这    么   多    人    说   话     带    空    格     ？
讲道理马克龙的态度就像法国一直以来要强的态度（虽说一定意义上很可能也就是个口号，或者是硬撑）
特朗普：废话少说，快给北约充钱。
马克龙：哥伦布出来挨打
马克龙估计是要步路易十四的后尘，哈哈
二战后，曾经不可一世的欧罗巴彻底沦为了美国的附庸
现在……“一超多强”……
有自己的军队又怎么样，二战的时候没英国苏联，现在你们得说德语了。
只听懂了一个le chine
法国能打的只有女人和矮子
高卢鸡有他自己的骄傲的。
法国的外籍兵团还是挺NB的
有句老话怎么说来着？在fa国，能打仗的只有女人和矮子( ´_ゝ｀)
特朗普:明明都有了我了。。。
建好了谁指挥？你看！我又年轻又帅气·····当然·····
欧洲大战不都是美军最后定局的吗？
拿！破！仑！（破音）
真-法兰西斯坦
老兵高卢雄鸡，新兵高卢乌鸡(=・ω・=)
Ill普:老马，你好骚啊
中导条约是中国主导的条约啊？
为什么要扯上中国
美国要开始闷声发财了，他的那些狗腿子恐怕要收敛些了
这个想法没什么问题吧，这不是很正常的么
还不如让德国来做呢，法国都被绿绿占领了
马克龙：我要继承拿破仑的光荣传统
欧军之父～可龙茨基
非洲队可以帮助法国夺得冠军，那非洲人岂不是也能…
川普：国会听见了吗，欧洲要闹独立，打钱！
这是哪个打算复活了？
特朗普:难道说是我收的保护费不够多?他居然还有钱建军队?
真主护佑还怕什么 欧洲斯坦 肯定 和平安康
弹幕里怎么这么多空格小鬼，逸民跟风？
我看到这人第一眼就想到了刘海屏
那么马卡(克)龙能不能成欧盟的大宝贝？
可以靠法国强大的外籍兵团啊，在他们全战死之前，绝不求美国
一股命令与征服将军的剧情
平心而论，欧洲要能拧成一股，是能跟美国掰掰手腕的
北约还是那个北约
我们必须有自己的女朋友，不能一味地看别人的老婆!
法国清真自爆兵团
美国威胁论 俄国威胁论
决议：重建法兰克帝国！
英国都脱欧了，欧盟考虑一下解除对中国技术封锁吧
高卢鸡:要相信我们战争的艺术(=・ω・=)
……有种以前苏联保护联盟得感觉me
曾经的列强，呵呵
也就嘴上说说罢了，欧洲团结的可能性基本为零
又不把大毛当欧洲国家了吗……
不杀完尼日利亚人，休想踏入巴黎一步
欧洲希望还是在法德啊  英国和稀泥还行
法国黑人军团可以参考战地1里法国的黑人侦察兵……
跟美国混的，你还要啥主权，宠物狗都有主权意识了，那主人情何以堪
英国：你们放心，在法国人投降之前，我们肯定不会先投降。
(⌒▽⌒)给法国人点面子吧，第五大军队和第四大拥核量也不是吹的，况且戴高乐时期真的独立自主过
让欧洲再次伟大？
马卡龙那一笑好像小剥皮呀
不过说起来法国也有外籍兵团
德国的军队来了，大国固守马奇诺防线，法国看起来坚不可摧！！什么，德国绕过了这条线？法国光速打出GG……
侧面反映了美爸爸影响力越来越不给力了
哈哈哈哈
天下苦美久矣，揭竿而起.jpg
有点戴高乐的感觉
法国黑人出生人口都超过白人了还想组建欧洲联军?
我先来 法鸡快乐旗
灯火之城警告
国土太小永远是硬伤
建立我们的马奇诺防线！！！(=・ω・=)
欧洲要一体化 早就想搞军队 只不过爸爸不给 加上一个搅屎棍搅啊搅（￣▽￣）
法兰西斯坦联合酋长国(￣ε(#￣) Σ(￣ε(#￣) Σ(￣ε(#￣) Σ😄
要么变成大腿，要么抱美俄大腿。这世界上能当大腿的国家屈指可数，欧盟可以算一个。不独立自主，就只能变成美国的附庸，这可是法国在内的欧洲老爷们不想看到的。
欧洲人民站起来了，然后呢？又蹲下了？
欧洲军队，也就是说超越北约和原来的华约，独立于美苏和欧洲各国，掌握欧洲各国的整体军权咩？(〜￣△￣)〜
然鹅，欧洲又不是真的铁板一块
欧洲人民从此站起来了
好歹是捡起一点戴高乐将军的气势了
在马克龙的发型中隐隐看到了iPhonex
还是得独立自主，想当初毛主席就是这样给新生共和国留下最宝贵财富，所以我们现在才有底气跟美国人叫板，看看当初日本。在看看现在日本都不如的韩国
说的好有道理，就是没有人听你的。
中俄有啥威胁又不能合体成苏联2.0增强版
看来只能靠外籍兵团了
不是需要black军队来保卫欧洲么？
果然法国人在心中一直是把自己当成美国国父的
封面就我看成了GTA麦克吗？
智商上线了，好事
中俄美是什么鬼组合中国和法国又不挨着吧
天下苦美久矣
得了吧，欧洲也就嘴炮一下，不信你让欧洲加个军费试试
语言不通，玩不了
法兰西斯坦要组建自己的大欧洲斯坦军队了吗？口号难道是阿拉胡啊克吧？
法国人民站起来了
非洲人民军？
俄罗斯：无所谓，北约我都不放在眼里，你就是再东拼西凑也不是我对手=￣ω￣=
法国：我们需要矮的外国女人来组建军队
活腻了吗？等着下台吧！
法国:不需要美国爸爸保护，这样以后投降和被欺负有新理由了
原来他们没有军队……
川普退出中导条约，长期来看最吃亏的是我们。区域反介入能力很大程度上依赖的是美国没有而我们有的战区导弹，如果美国重新开始在东亚部署中导那我们本土受到的威胁会大幅增加。当然，就看美国敢不敢部署，以及万一真的要部署的时候我们的boss有没有足够的魄力去刚正面了。
想想当年戴高乐可是退出北约了，为啥你们又进去了
欧洲国家想要在世界上占有重要地位必须加快欧洲一体化进程，但是欧洲内部矛盾重重，即使建立也不会是团结的欧洲，这是文化原因。暂时不会出现多民族统一的欧洲。未来也许会吸收中国文化但是还算是小概率事件。属于远远忧。当前美帝算是近忧，印度算是远忧。但是也不能忽视欧洲
中俄美？关我们什么事，又是锅从天上来系列╮(￣▽￣)╭
快来人，拿皇的棺材板要按不住啦～
川普：这就是你不交保护费得理由？
说的好听，军费怎么来？(〜￣△￣)〜你敢从别的地方扣信不信明天你就会下台。有那钱发展经济多好。滑稽╮(￣▽￣)╭
幸好这个道理我们很多年之前就懂了，我记得最搞笑的是，之前看过一个报道，好像是某国领导人和特朗普在公开场合就讲 希望美国来他们国家驻军，来他们国家建立军事基地。。
马克龙好像是个矮子
法国大革(•̀⌄•́)命(=・ω・=)
马克龙明年必定下台
欧洲先统一再说
想起了戴高乐主义
欧洲人民站起来了
马应龙:’我们要拥有自己的痔疮膏，不能只依靠手术。。。。。
没用，只能靠别人，嘴巴怎么喊，行动又是怎么做的，没点数么
法国人民站起来了！
“请法国先搞个矢量发动机，并在航展上进行高难度动作演示。”

                                                                      -----中美俄。
法国阅兵45天后，被德国打到举白旗投降才是最骚的
美国:先别说什么军队不军队，先把今年的北约维护费交了。
你能不能先把直布罗陀的英国驻军赶走让自己的大西洋舰队和地中海舰队顺利会合了再说……
始于想想，止于想想
一波得罪中美俄
欧洲如果遭受侵略不可能有整体统一指挥的军队。如果是入侵别人却可以集中力量形成1+1等于三的战斗力。
这个提议是有宏愿的。除开俄罗斯和被阉割的德国，整个欧洲就英法有军工生产实力，打造一支欧洲军队，法国想成为欧洲武器供应商吧。
看标题就知道是谁系列~这位总统想要成为欧洲大佬的心从未掩饰过
扛起戴高乐主义大旗？
川普：
出卖我滴癌，笔者我李凯，坠厚知道真相的我眼泪掉下来～
法国现在是又黑又绿
已经不再是戴高乐将军的那个时代了
戴高乐，你怎么看？
明白人
法国人民站起来了(°∀°)ﾉ
小马哥你就先保护自己国家不被斯坦化再说吧。
组建绿绿外籍军团 去攻陷东正教最后的圣地圣彼得堡  真是场**
不搞联盟就只能给美国当狗
唉，可惜了戴高乐将军。真的是自废武功
俄罗斯也是欧洲
老近卫军？
哇，原来欧洲还知道一直靠的美国啊
抱歉，周末了我要休假，打仗关我什么事？你还想让我加班？
法国：把那个白色的餐布拿过来，这是我们的快乐旗。
希望法国和德国把欧洲联合起来别全都听美国的，全听真的很尴尬。
戴高乐主义早被你们给抛弃了
戴高乐:你们可算知道了
你们可以靠我们啊，解放军会保护你们的(°∀°)ﾉ
加拿大人民站起来了
法国又站起来了
法兰西斯坦
去非洲找酋长守护欧洲
英国又要开始搅屎棍了
有英国和美国在，你统一不了欧洲…
跟戴高乐一样
人家打的还没你们法国投降的快
他一面说要强化主权意识，一面说着建立“欧洲”军队。呵呵，你们法兰西是欧洲盟主？？？
在戴高乐机场的电梯中检查装备后，马克龙对他的三个小弟说：“Rappelez-vous, ne parlez pas français”
特朗普：马飞飞给你一次改口的机会
希特勒：嗯？小老弟你怎么回事？
不，你还可以靠非洲的军队(°∀°)ﾉ
傻贼鹰：再说一遍？风太大我听不清(눈_눈)
高卢鸡：汪汪汪汪。。。。。嗷呜(´ε｀；)
对对，你法兰西世界第一……
不知道英國和德國聽了之後做何感想
上一个敢这么说的也这么做的叫戴高乐，不知道这个是不是也跟特朗普一样是个嘴炮
我一直奇怪的一个问题就是，为什么法国这样的国家没出现斑马人～_～
嘲讽没问题，但他说的对
你们不用军队，除了美国这世界上没人会欺负你们，你们不欺负别人就万事大吉了
我问个奇怪的问题，法语和俄语听起来不是一样么？ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
那你先修好马其诺防线，准备好督战队，还要把海军建设成世界第四先再说
马卡龙挺好吃的。(｡･ω･｡)
大统领，您那是非洲军队吧？(〜￣△￣)〜
推翻美帝暴政，昌盛属于东半球！
这是？戴高乐主义？
俄罗斯彻底被欧洲踢出了朋友圈……_(:3」∠)_
emmmmmmm，这不是法鸡日常吗？
法国人民站起来
所以法国要成立世界上最大的雇佣兵部队吗？
川普：想造反??(｀・ω・´)不想交钱？？？来人呐
欧洲人民站起来了
欧洲一大半是苦寒之地,搁以前我们会用来流放犯人.谁稀罕.... 亚洲才是我们要考虑的势力范围
那组建好了以后拿来打谁呢打不过俄罗斯，美国不光打不过也不可能打，其他国家太远了，中东。。。还嫌自己境内难民不够多吗
“我们和法国的贸易很有问题”
新欧洲共同体要组建了，人革联是不是也要来了
你的部队要是靠谱，就不会有什么外籍兵团了
没有人能在法国投降前打败他们
以后的战争就是导航飞来飞去！那些领导人都躲在安全地方！受伤的就是那些平民！
没有人可以在法军投降前占领巴黎！
不要靠美国？先拉上德国意大利一起退出北约吧
坐等被制裁然后认怂，谁叫你们欧洲就是没法大一统，没法成为一个整体
欧洲：我们已经是一个成熟的小崽子啦！要学会自己造军队！(°∀°)ﾉ
法国海星吧，欧洲军工体系最完善的国家，还有自给自足的核工业
法国将代表欧洲投降
高卢鸡:我们必须有欧洲军队来保护自己，不能光靠美国！
汉斯喵:喵喵喵?
牛牛:我搅搅搅。。。
鹰酱:阿嚏(擦鼻涕) 难道有人想我?
真香！
欧洲人民要站起来才行！
法国的独立自主意识非常强，加之美国特朗普政府的保守主义势力抬头，美国盟友甚至全世界对美国的信任度下降了一些(不算特别多)，不能想那样跟美国绑的太紧(脱离倒不至于)，所以开始积极寻找后路和出路
不得不说马克龙还是有脑子的，
雇佣欧洲军队成为外籍军团？
鹰酱：导演，高卢鸡强行加戏，她要造反啊
现在只要几张图片加个背景音就能发视频了？三连不谢滑鸡
我们必须要有自己的美女，不能只靠日本
怎么，清醒过来了？想做回主权国家了？
特朗普：看来我有必要在欧洲再建立军事基地了.jpg
就看法鸡能不能完成历代欧洲君主（除开英国）的夙愿吧
欧洲联军 带上意大利 保证战无不胜。。。
欧洲人民跟随澳大利亚也站起来了！
灯塔向右，，，全球向右，，，这一次，我们欧盟一定要脱掉高福利的帽子，稳在达康水准
还是老毛说的好 枪杆子里出政  权欧洲是要独立啊
法奸马克龙
毛子压到边境时
法国:爸爸救我！
特朗普：咋滴，你想造反吗
“欧洲人永不为奴！！”嗷呜~~~
川普：是我给你自由过了火！
醒醒吧 你不是个矮子也不是个女人
靠中国啊
王境泽警告！
你们需要鲁路修(°∀°)ﾉ
须知政权是由枪杆子取得的
dyi
我马克龙就是死，从这跳下去，死外边儿，也不会要你们一点东西！
他这么说话，不怕美国人说他是邪恶轴心国的新成员么
我是第一个看完的→_→
马克龙:我们的联军士兵们听好了!投降的时候在埃菲尔铁塔前站成三排四列!还喊欢迎的口号大声点，要让全世界人民听见!
美国:小老弟，你怎么回事？
没意思
若欧盟吸收俄罗斯中国日本加入，组建亚欧共同体(=・ω・=)
俄罗斯咋办，俄罗斯也是欧洲国家啊
然后组建欧联盟民主主义共和国，等等，这个套路好像在哪见过
法国你倒是想，美国也得让啊……而且就那点人口能组建多大规模的部队啊。法国***人，英国六千万，合在一起还没我们流动人口多……维持两个航母战斗群都费劲
法国只有女人和矮子能打。。。。。
多事之秋
这个要支持
看看人家欧洲，东亚这一帮子怎么就不能学习学习。
总结，欧洲人的欧洲你老美子是大骗子，哼！
额，管我们什么事情
终于跳出了这个思维怪圈！
俄罗斯如果和欧洲组成军队，围剿美国那就很梦幻了。美国一定会避免这件事情发生。
服从美国——&gt;属于欧洲的黎明
我怎么觉得这个剧情可以出一波红警任务地图
欧洲滴人民，站起来聊(°∀°)ﾉ
哈哈哈哈
这就是典型的狗急跳墙了
高卢乌鸡站起来了
川普收驻军保护费，人家干嘛不用钱养自己的军队
马卡洛夫的笑死我了
阿弥陀佛
有决议可以使用:成立欧洲联盟
啥事都能扯到我们。。。。。。
欧洲联邦军
特朗普推特好好嘲讽了一番，如果不是美军解放你们，巴黎还在学德语呢
英国：你们建自己的欧盟军，反正我是不会救的
厉害
欧洲人民大团结（￣▽￣）
这样不自由了
高卢鸡+约翰牛+德喵+若干打酱油领取“建立大一统欧洲军队任务”，任务详情如下：

史诗级任务1-描述：在鹰酱第2、第3、第7舰队中选择一支全部击沉。
任务简介：鹰酱海军是鹰酱赖以生存的航商霸权的保卫者，消灭任意航母编队都将造成鹰酱霸权的重创。
隐藏任务:任意鹰酱海军舰队被消灭至50%以下都将触发&#34;珍珠港的回忆&#34;事件,鹰酱本土获得Buff&#34;造船速度+300%,船厂船台数量X2,损管效率+500%&#34;,其它鹰酱舰队将在5分钟之内组成&#34;TF58灭国舰队&#34;对你发起挑战,击败他们！

史诗级任务2-描述：在伏尔加格勒、圣彼得堡、莫斯科中选择一座完全占领并肃清全部敌对武装。
任务简介：大毛的冬季是入侵大毛侵略者的噩梦，以上三座城市的占领将极大打击大毛本土的士气。
隐藏任务:任意城市被占领50%以上都将触发&#34;卫国战争&#34;事件,大毛本土获得Buff&#34;陆军建造速度+300%,坦克生产厂数量X2,装甲单位生产效率+500%,冬季抗性+100%&#34;,大毛陆军装甲单位将在5分钟之内以支援部队态势组成&#34;红色钢铁洪流&#34;登场对你发起挑战,击败他们！

续-炼狱级任务3：在整个欧萌边疆外完全抵挡联合国军(鹰酱，大毛，兔子-至少含1，五常至少含3)至对方停战！
任务简介：任意联合国军抵达边疆或者领土边界线都将造成任务失败。

以上任务完成，便可完成“建立大一统欧萌+大一统欧萌军队”任务，请问各位，是否接取？
德国：我知道第四帝国不是梦
英国：我不！
没有美，欧洲就是盘散沙。历史原因除非像中国，统一欧洲成为一个国家非欧盟。中国如果像欧盟一样肯定比欧洲还乱
投降之王
这话说出来是不熟太丢人了一点...
这是飘了
特朗普:你怎么回事，小老弟？
没有中导条约，你就是个弟弟，花瓶强度
( ´◔‸◔`)然并卵
可欧洲不是国家(〜￣△￣)〜
川普使得全世界的人民站了起来。。。起来起来不愿意。。。的国家。。。
考虑倒三个流氓？？还
明天是一战停战一百周年纪念日（￣▽￣）
有道理，但不包括法军……
。。
这话确实说的也没错……
进军莱茵河
这里都有德吹?
又是法國
。。。。
只有我把封面看成马卡洛夫了？
厉害！
有意思
作大死。。
早就该这样了，跟着别人屁股后面，别怪别人不把你当小弟。
树还没倒，猢狲就散了
不是非洲军队吗
法国需要一个黑人军队。
毛子不是欧洲人么?(｀・ω・´)
提到中国很正常，毕竟现实的（以及潜在的）实力摆在那里，不提是不可能的
可英国佬还在做日不落的梦
tg躺着也中枪
历史证明欧洲只有法国人才可以在莫斯科获得胜利
中央也资瓷么
然后欧盟会慢慢从经济组织变成国家吗？
点焦点吗
然后欧洲统一?
msl组织**的时候来了！
法国，有啥能力去搞？专心和德国抢“欧洲一哥”都够呛！欧洲都快变“绿色儿”啦！
英国：那我呢？( ´_ゝ｀)
才发现原来自己都是LV4了
感觉欧美开始乱起来了，特朗普搞得一手好事
大欧洲共荣圈
特朗普的推特即将抵达战场
来和中国一起组成亚欧联盟共抗美帝吧
欧洲人民站起来了？
？不是法兰西斯坦吗(〜￣△￣)〜
不怕，还有外籍军呢。
北约孝子法兰西
法国还想领导欧盟？德国还没死呢
你们说马克龙和他老婆是不是真心相爱，感觉有点紧假
内心只有 侵略和被侵略。农业发展不好吗？
法语有点不怎么好听
组建军队，养得起吗，国家药丸
搅屎棍英国退欧了，欧盟如果真的想抱团弱化美国影响也不是不可能，毕竟整个世界都在右转。
圣法兰西斯坦
欧盟军队，世界线开始收束
我们需要大英帝国皇军陆军的保护，我们需要他们
北约还在呢 谁的北约？是你美国爸爸的
天主孝子上线？
有限主权论？
说好的欧洲是欧洲人的欧洲呢
非洲强国法兰西斯坦(=・ω・=)
(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?为什么法国这个非洲国家要建立军队保护欧洲？
欧盟，欧元的成立就是西欧对美国的不满表现啊
欧洲是不能不依赖美国吧？难道有人认为听你区区一个法国讲我就不听美国大哥的话吗？你法国不听，欧洲可都听哦。马克龙上任后目标野心一直很大，想脱离其他国家的束缚，再创法国的辉煌成就，但是难度太大，单凭他一人之力难以改变当今世界的力量分布，还是乖乖听美国话吧，这样你们欧洲起码还能再多得瑟几年，过多几年经济和军事的重心就转移到亚洲了。
马克龙
有意思，你们原来还要靠美国。
然后美国退出中导条约就好玩了:-P
美国不是世界警察吗维护正义的存在
过于真实
交保护费么
首先得敢于对美国说不
那好，感情你砍军费干啥？靠法国女人**俄国人来达到保家卫国的目标吗？
欧洲除了武器以外，有哪一支是还能打的?
没得用的，他真的想多了，欧洲最大话语权的是美国，驻扎欧洲的美国军事基地都有那么多，你拿什么跟美国人杠？美国人说你法国退出北约吧，你看法国干不干？
欧洲大陆从来都是一盘散沙
法国果然是北约的二五仔，gayjin诚不我欺
辅导员
小心刺客
然而法国说了算个屁
要当个乖宝宝
欧洲觉醒了吗？
呵呵，美国不认你了么
不，你们不能失去自由的灯塔你们需要明主来指望前方
俄罗斯总是躺枪
法国事想剥夺我阿妹你看军随意雷普欧洲国家的自由吗(´×ω×`)
看来经济学人和时代周刊又多了个靶子ww
欧洲快反部队(=・ω・=)
川普反手就是一个巴掌
西欧出钱，东欧出人？
战无不胜法兰西（滑稽）
还是直接投降比较好。
马克龙说的倒是没错
老美靠得住(〜￣△￣)〜？？？质疑。。。
强硬点好一点
咋不上天
金：本事不大，口气很大的文艺青年，离二杆子一步之遥的典型现代小清新。
说起来法国也是拥核国家，只不过在投送这块好像有点依赖美国，就现在的欧洲想建立一支像样的军队恐怕很困难。
片头蓝军装是一战后期军装，一战前期军装红帽子、红裤子。战场上就是活靶子。
欧洲军队，法国不是有军队吗
马卡龙的想法很危险啊
德国:我能再次崛起嘛
问题来了！德国军队该保持什么规模？
建立欧洲军队还要像川普在北约嚷着要多交军费
废话！！！
又要交保护费了
真香
然而现实残酷 不说东欧 西欧中欧地区都还有很多国家国防安全靠美国 靠北约 东欧就更不用说了 美国用一个俄罗斯 就能吓的东欧死死抱住美国 法国想要欧洲国防自主 先把北约废了再说
都不需要美国人，有英国这个千年搅屎棍在，欧洲团结？！做梦吧你！
钻了川普当政的空子赶快建军，经济就不容易受美国控制了，川普转内以后再出来经济就不是美国一家独大了。现在欧洲市面上流通的美元太多了，清一清！等下一任美国总统上台s盆子谁接谁难受！
总感觉美国把欧洲当附属国一样
我们必须有自己的钞票，不能让特朗普总来取款。
法国:咱们改组欧盟吧，就叫AEU好了。
欧洲人民团结起来(°∀°)ﾉ
特朗普:我去发条推特再跟你bb
英国，别让我们失望啊！（滑稽）
特朗普  再给我交点保护费我就给你爱爱
哈哈，黑人国家
我们必须建造自己的军队拖延时间  不能光靠美国人吸伤害 输出
哈哈
然后土耳其加入了欧盟
法国连核动力航母都造不好 还能说军队？
战地一既视感
气氛清真了？
AEU 成立了(雾)
智商渐渐斯坦化
法国人民站起来了
AEU要来了？
这种就是干过伤天害理的事怕报复
还不止这个，欧盟一帮人还在考虑一个一体化的European State的议题。
法兰西：夷剑若能护国，吾辈成何(๑•̀ㅂ•́)و✧
马卡龙
美国；你说啥？
欧洲斯坦的战斗力也是个渣渣
十字军第三次东征要来了
等等，法国原来是个欧洲国家？(･∀･)
赏金任务:在法国投降前占领巴黎，获得五常席位左一半
法国前总统和我们班主任神似，除了我们班主任有点地中海
我怎么记得好像有暗杀他的新闻
第一眼看成“马应龙”(=・ω・=)
谁会打你？
热评个个都是人才。。
I&#39;m not baby  I can protect you
早干嘛去了
评论区人均“乳髮”(°∀°)ﾉ
钱谁出啊？北约的出钱标准都达不到还指望自己来？
搞半天，空袭利比亚的没有法国啊
啊，真想知道以后会发生什么事，每次听到谈论军事方面的事，我就会觉得我们又会离绞肉机近一步。
我觉得他说的有道理啊…美国怎么绑架欧洲？：只要吓唬一下毛熊就可以了，毛熊没安全感了就得搞军演吓唬人，西欧就得抱美国大腿求安慰。
cnll
德意志斯坦 法兰西斯坦 西班牙斯坦
毕竟黑人和绿绿多了，和美国的种族亲近感没了
欧洲这些个零散国家，让我想到了春秋时期被晋楚齐秦包围的那帮横竖都是悲剧的诸侯国
看看隔壁军费，团长你在干什么啊团长
看这个军装怎么让我想起了亮剑里咱们八路军冬天穿的棉衣了
特靠谱:「是我给的安全感不够多？还是你保护费交不够多？」
法国又要争做老大了
法国可是一个军事强国，怎么可能会靠美国
很好，翅膀**
老美快醒醒，法国人要跑路了
交了那么多年保护费，，，，，，，，
五常副本--雾都孤儿
完成条件--在法国人投降之前占领巴黎
难度--五星
嗨，摸你穷!
五常副本―在法国投降之前占领巴黎
法国其实想做欧洲的老大哥，毕竟德国军事收到显著
再来一次文艺复兴吗
正常操作，英国退欧之前就已经有规划了。
牛批，最近几年各国总统都很闹腾，莫非要天下大乱诸侯四起？法国召集欧洲十八路诸侯讨美国？欧洲啥时候要把政权统一那就真的牛批了，到时候要美欧争锋了，中国默默看着就行了
法兰西，每一次强盛之后就是没完没了的折腾…
我不管，马克龙真的好帅😍
外籍佣兵团
中导条约要没了，欧洲又想起了被毛子核武瞄准的恐惧。
真香
法国人民从此站起来了，慢着慢着，他又坐回去了，散了散了
第七次十字军东征？
一下子看成马卡龙
当了一辈子苟，终于想起来做人了呵呵可笑！
是什么让你觉得美国会保护你
找借口zu军队？想脱离美国的条约束缚吗
我想说的是，法国军队一直备受诟病。
现在又说俄罗斯是欧洲国家了
法兰西苏丹国
那么，欧洲军队谁来指挥，那个国家对它有绝对领导权，它的军费由谁负担
马克龙:占人口不知道多少的法国人民从此战栗起来啦！
陛下何故要造反呢？
为啥我想起了八路军
特朗普：安排一下
法国除了雇佣军，还有能打的？
然后德国军国主义又上台
俄罗斯根本没意思进攻欧洲好不好，杞人忧天
欧洲是欧洲人的欧洲(=・ω・=)
马克龙这是拿皇上身了
你这是要单飞Σ( ￣□￣||)还反了你了
欧洲联军
坐下吧欧洲老强盗←_←
俄罗斯：你看我咋样，我祖上当过宪兵……
马卡龙
你想造反？
挺好，来一场欧盟内部的军事竞赛吧。
法国决定武力统一欧陆，建立欧罗巴帝国(°∀°)ﾉ@拿破仑
除了法国，其他欧盟国家说都还好
让fa♂国再次伟大
法国刚和我们签订了高铁，通信合同哟（￣▽￣）
一战胜利国debuff
法国人民站起来了？
欧罗巴人民站起来了
欧:你给不了我想要的感觉（￣へ￣）
某普:是我给的爱还不够吗！Σ(ﾟдﾟ;)
欧洲联邦即将实现的节奏？
右边是黑人？
推荐个电影，解放军在巴黎
这军服我乍一看还以为是红军
美国也这么想么？
原來歐洲沒有自己的軍隊嗎？那麼有錢還聽美國的？我要去查一查
因为川普问欧洲收保护费
为什么我看成马卡龙了
提高主权意识是一点要滴
法国:我们不能光靠美国人保护，而是需要非洲人的保护
永远不可能在投降前被击败的法国军队
这个“我们”是指欧洲吧，不是说“法国”与俄罗斯接壤
小老弟，怎么肥4.道理都懂，你说出来就不好了
政治问题的本质基本都是种族问题。当然，华人除外
百年战争是你，八国联军有你，一战是你二战还有你，欧洲还是先管好自己8
法国人民站起来了？
解除中程导弹协议的效果出现了。
这个法语。。。有点难听啊
马克龙：法兰西人民站起来了！
其实法国不算five，它还有全球基地呢
看到凡尔登我心里一惊
为了欧罗巴斯坦…冲鸭！！！
关键你们欧洲自己还没一条心啊
然而你没钱
欧洲人民站起来了
五常里的两个five，基本没救了，还想什么军队，你以为北约是公共厕所，想来就来想走就走
第一眼看成马应龙。。。。。。。。。
不觉得马克龙的笑容很像蜘蛛侠里的绿魔吗。
中国可以帮你
特朗普：舔狗到最后一无所有

马克龙：对啊 所以我不舔你了
这身军装，出卖了脚跟了
问一下，不谈美国，欧盟是谁说了算，是德国还是其他?
果断八路军
现在谈国际情况已经把中国带上了，可能并不是好事啊。
俄罗斯不是不被西方国家接受吗？现在这意思，接受俄罗斯，但是俄罗斯需要提供军事力量作为保障？
現在法國人說要自主了
666就徹底沉默了
是该建立欧洲军队
那得看美国同不同意呀
谁让你们这帮five干不过辣粹的，现在体验到请神容易送神难了吧(｀・ω・´)，该！！！祝你们永远永远永远永远夹在美俄中间，时不时呢还被英国搅一下下，哈哈哈哈！！！！！
封面配上黑叔叔的照片，好评！
现在发现是不是有点晚了  顺便北约不要了？
才知道啊？8012年了啊
欧洲军队主要维护费用太高
《解放军在巴黎》
AEU即视感
你这是要造反啊
你们投降就可以了嘛！
正准备做蹲下起立的法国人民
妈控好变态
可这一切又跟你法国有什么关系呢？反正都是要投降的，再多的军队也保不了你啊
法国人民站起来了！
美国爸爸表示欣慰，儿子终于不用保护啦
先把公共债务的利息还清了好吗？
CIA：请开始你的表演
毕竟打起来了，美国佬不可能投那么快对不对，我法兰西还是很强的
大型一战cosplay？
特朗普要气死的。。。
拿皇万岁！
想要和平发展不容易啊，老有各种郭嘉政要发表威胁论……
俄罗斯无论是姓社还是和改成欧美一样姓资，都是被欧美针对的对象……
最那啥的还是梅利坚，话声大，拳头更大，打别人还要和大家说我是为了他好，别人还打不过……
法国人民站起来了
为啥不能靠自己呢？非得来个欧盟来保护。告诉你吧，谁也靠不住，只有自己救自己才是王道！
万年搅屎棍
欧洲是欧洲人的欧洲，谁也不能当搅屎棍！
英国:?(;¬_¬)
德国：你才屎(&#34;▔□▔)/
那你真的很勇哦。╮(￣▽￣)╭
特朗普：为啥都不和我玩了？
法国小老二要篡位啊，德国老大哥看来要让位咯
马克龙好帅
trump twitter:treason?
emmmmm
我要投降。晚餐我要红酒和海鲜大餐
所以法国人民也站起来了？！
不愧是非洲法兰西斯坦 连士兵都是黑的...
法兰西是欧盟最强
默克尔还没下台呢，马克虫就跳出来抢班夺权了？
真香
会出现圣女贞德吗？？
法国对外战争要不是投降，要不是靠一个外国人
法军三呼安拉，战无不胜，跟你开玩笑的？
没有了美国，欧洲能有现在的国际地位与影响力，西方价值体系观念中欧洲感觉越来越弱，以后的西方我看就单指美国好了
这是因为美国没有豁免法国的缘故？
不要保护法兰西
新法国大revolution
法国想背刺美国不是一两天了
马卡洛夫么你
听你在这放屁
都不敢说靠法国的军队了？
欧洲主导权目前看来还是德国占据优势啊，法国想要抢还是难
不先退出北约表一下决心嘛
特皇：北约，有内鬼，终止交易
欧洲人民站起来啦！
这个肯定川统领会不高兴的……欧洲自己建军，那欧洲就会自己大量造武器，美国军工联合体的财路就断了……
管我们屁事
如果要是能做到的话那局势感觉又要复杂了→_→
问个无关紧要的问题，你们觉得在咱们这什么饮料瓶盖可以在关键时刻充当货币～(￣▽￣～)
真香~
哈哈 评论区专家真多  教练能教教我吗 我也想zb
把美国开除北约我就信你
特朗普：马上终止对北约的武器交易
法兰西毕竟也是有三位一体核力量的、有独立自主国防工业的国家，不知道现在英德加起来打得打不过法军哈哈哈
意料之中，美国如果退出中导条约，最直接的影响就是欧洲国家，美国反而无所谓，假如俄罗斯再有过激行为，在美国不靠谱的情况下，欧洲为了自保，这么做不出奇，就是不知道退出中导条约后，俄罗斯会怎么做，对欧洲是拉拢还是威胁，美国这么做直接就给俄欧关系加了把火。
那就组个外籍兵团吧
不要靠美国啊，买兔子的小飞姬大轮船吧
法国人站起来了？
法国虽然一直被吐槽“自己投降”，但国防策略上、至少在欧洲，确实算独立自主
特朗普：反了他，竟然不想跟我玩了我不糙泥巴，气死偶嘞！
马克龙和马卡龙什么关系(;¬_¬)
了解一下历史，法国从戴高乐就强调国防自主化，有独立的核力量。常规国防扛不住美俄，但也是有打不过掀桌子的能力的。美国不爽也只能不爽，不然大家巴黎华盛顿一起完
英国表示:你们法国不能代表欧洲，我大英帝国还是需要美国爸爸的
五常之耻也想站起来了？
确实，欧洲的军工企业已经被美帝打压的差不多了，别的不提，就战斗机领域欧洲已经没有能力在五代机领域和美俄竞争，如果欧洲自己再不扶持，真的要萎缩至死了
法国一直追求军事上的独立，60年代，法国就退出了北约的军事一体化，并且积极与新中国接触。
想起了二战时期法国号称欧洲陆军第一，然后被德国按在地上摩擦
额，说句实话，现在的法国，拿破仑看了都不能说什么了，二战也是你们最弱鸡，五常之耻呀
中国：你们嘴炮归嘴炮，怎么又拉我挨打
马克龙也是鹰派
你才知道啊
Que la France redevienne grande
Σ( ￣□￣||)
保护自己有点悬，北约得再扩招几次。
拿破仑以降，不算希特勒的话╮(￣▽￣)╭
想做老大呢？
法国人的军队不是用来投降的嘛？
没有人能在——
那么我们说:法国人民站起来
是时候开始军事一体化了
不禁又想起傻客气那副嘴脸
别担心，你是北约的，美国佬不会打你，最多命令你
凡尔登那次，德法死了不少精英部队吧……
争取军事上独立的最大目的还是争取经济上的独立
药丸
嗯嗯！必须这样做！
欧洲是欧洲人的欧洲？
美国打过来的时候谁保护
特朗普:是觉得保护费太贵了吗
欧洲军队要怎样才能团结起来呢？
我们组织军队的目的不是为了打败美俄而是为了提防脱欧的英国。-法国如是对欧盟的小伙伴说
@拂菻坊 小东西坏的很
这是准备和中俄美三家来一架了？
德国：挨揍了还要纪念，唉～好气啊
想法很好，问过美国了吗？
怕不是马破仑←_←
难道黑色行动中欧盟北约瓦解要成真了？
可笑一战纪念日，你咋不看看二战纪念日呢？
说的好
不现实，伽利略卫星都要扯皮
马克龙不得不说真的有拿破仑的小九九。
以后应该加一句，大不了我也可以投降
马克龙不怕被川普搞掉？
这段话，每个字，都同意。
欧洲人民站起来了，
我同意
真推行起来，又是另外一回事儿了
鹰酱：这山鸡哥是要搞事情啊？！！
特朗普：你想造反不成？？？
原谅色瞩目
真香预告
几个人组队退出北约再说
他们咋不想想葱什么时候开始，欧洲的军队无法保护他们，却要靠美帝。你们当初可都是列强啊！是现代科技文明的发源地，汗，，有点骨气好不好，联合起来你们还怕啥，记住，你们要人有人，要钱也还可以，要科技也有，干嘛要仰他人鼻息。你们先祖的荣光都忘了吗？
日不落(｀・ω・´)
主体欧洲一直没有把英国当一家人的，英国脱欧最高兴一定是法国
德国:来来来，我给各位老铁表演一个两次拿下巴黎～(￣▽￣～)
对我们来说，欧洲有自己的独立性，自己军队的独立性应该是利大于弊。
你美国爸爸首先都不同意。
法外不够吗～(￣▽￣～)
法国人还有战斗力吗
美国：喵喵喵？
让俄罗斯保护你啊
左派：我们不需要军队！我们要与难民打成一片！
法国是不是现在还要殖民地？
巴黎绝对不会在法国投降前沦陷！
为什么不说靠自己呢？？外人总得来说是靠不住的
法妖又要搞事了
法鸡要c
哇，你哪回不是靠美国？
AEU即将形成……
法国要真的和德国联合那可真是有点东西的…(我大嘤帝国是不可能参与的)
你也表演个退群呗，就是那个叫北约的~
镜头里很多黑人
法国一直不就是独树一帜吗 从戴高乐开始就挑头
现在欧洲军队老大就是法国和意大利
黑绿联军 天下无敌
先把法兰西斯坦治理好再说吧！
特朗普:此言差矣
马克龙：爹有娘有不如自己有
美爹：欧儿，虽然你长大了，但是爸爸依然爱你
马基雅维利15世纪就已经提出了这个观点啊
真香.jpg!
法国被英美愚弄了这么久。要开窍了？
想的是好 先把驻欧洲的美军撤走再说吧
→_→重振第四共和国的雄风？
请问是Seele赞助的吗？av27050488
现在才明白过来有点晚了吧。
欧洲打得过美国吗
增加到10％!
髪国的国防还算是欧盟里相对比jio独立的了，奈何天堂太远，阿妹你看太近╮(￣▽￣)╭
然后全是非洲人保护法国
十字军？
现在国际上不管啥事都要扯上中国，看来韬光养晦不了了
你是要统一欧萌咩？
法军？算了吧
龟龟 欧盟这是准备大一统啊
法国人民也站起来了
野蛮与文明共存。
前10
欧洲从来没有统一过。以前各国皇室都是亲戚的时代都勾心斗角更别说现在。
重建大陆军，横扫英吉利，请(=・ω・=)
好的，克隆 · 马，为了法兰西而战，是时候拿出我心爱的ELC出来飙飙了
法国知耻了？
马克龙:我就是想当欧洲皇帝，怎么样
美国是把双刃剑
法语听着这么难受
我们怎么能威胁到这只肥鸡呢，那么远。说毛子情有可原，我们，呵呵你还不够格呢。
川普:马克小老弟，你可往后稍稍吧。
趁着老美没反应过来···
欧盟一盘散沙，军队？……
但是俄罗斯也是欧洲的啊。。。建立欧洲军队。。。是要和毛子搞在一起？
make Europe great again！
总看成马卡龙……
今天我又投降了，你呢？
吓死了
退出中导条约，看似针对俄罗斯，实则告诉欧洲:谁才是你的爸爸
不是非洲军队咩
马克龙旁边的都是欧洲老兵吗？
欧洲人民站起来了？？
欧洲联军……这都什么年代的东西了，还有醒醒，欧盟你们是离不开北约的，敢离开美国单干分分钟被俄罗斯给诈哭
特朗普:安排.jpg
嘿嘿嘿，马克龙是个好同志
美国体系在土崩瓦解
前排
让绿绿参军吗。
111
第一吗
他真是奇怪，从跟特朗普会见以后，就一个劲跟特朗普反着来，问题是欧盟那帮子人不干啊
我实在是搞不懂，俄罗斯到底是亚洲还是欧洲？
川皇震怒.jpg
反了
马克龙:我想要稳稳的幸福
谷歌涉嫌泄露美国国家机密
没有人为干扰，是专门设置
对不起，系统有了自己的思想！不是人为(;¬_¬)
谷歌:我们只是现实事实
特朗普：太过分了本宝宝要发推特ヽ(#`Д´)ノ
美国人：我敢说我们的总统是蠢货，你敢吗？
中国人：没错，我也觉得特朗普是个蠢货
鲁迅说：蠢货本不是特朗普，搜的人多了就成了特朗普！
老妇一本正经的问，谷歌CEO一本正经的用大数整合系统据分析帮助证明特朗普就是蠢货这个过程是最骚的。真是笑死我了
这个新闻有后续，就是百度搜索idiot，就会出现 特朗普:我不要面子的啊！.jpg 233333
简单来讲就是大数据，你有没有发现，你在b站搜索什么，b站首页基本给你刷新类似的视频，同理在uc，淘宝或者贴吧也是这样，换句话说，歪果仁在搜索蠢货这个词的时候，基本上都会在后面加上特朗普这三个字
建议川普使用美国司法权，逮捕谷歌CEO之女
百度秋田犬，偶尔能出来安倍的照片。哈哈，这是科学
愤愤不平的特朗普打开了百度，同样打入&#39;蠢货&#39;，发现跳出来的还是特朗普。恍然大悟，原来错怪了谷歌
当年Google也对天朝Z@F说了同样的话“我们对搜索结果不做人为干预”！然后Google被赶出天朝了。
别说用谷歌了，百度你们试试看idiot也是特朗普，看来全世界公认了，哈哈哈
桑达尔·皮查伊，1972年出生于印度，曾获印度IIT-Kharagpur学士学位、斯坦福大学硕士学位、宾夕法尼亚州沃顿商学院MBA。于2004年加入谷歌公司，长期以来主要负责Chrome、谷歌工具栏等产品。2013年3月14日，桑达尔·皮查伊正式接替安迪·鲁宾担任谷歌Android总裁一职。2015年8月11日，成为谷歌CEO。
fbi：你们谷歌涉嫌泄露国家隐私，接受调查
谷歌：我泄露什么隐私了我？
fbi：你们说特朗普是蠢货
谷歌：你又知道我说的哪个特朗普了？你们这是颠倒黑白！
fbi：fp！我在他手底下干了一个任期我不知道哪个特朗普是蠢货？
由于新闻报道了“搜索蠢货出现特朗普”，现在全球任何搜索引擎搜蠢货都是他了
所以说谷歌在中国用不了
然后网上大量出现了含有“google” “idiot” “Trump”的新闻，这些新闻然后又被google抓取...... (´･_･`)
特朗普一上推特，所有吃瓜的粉丝便都看着他笑，有的叫道，“特朗普，你又发推特了！”他不回答，发推特说，“我想建一堵墙，我们需要墙。”便排出35亿美金。他们又故意的高声嚷道，“你一定又被谷歌标记成idiot！”特朗普睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼上谷歌搜的，前三张图片跳出来的都是你。”特朗普便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“发推不能算idiot……idiot！……推特治国，能算idiot么？”接连便是难懂的话，什么“You are fired!”，什么“China, china”之类，引得众人都哄笑起来：推特上充满了快活的空气。
应该跟热搜一样是算法识别。可能是有人一直用“蠢货”关联特朗普在google搜索。时间久了谷歌系统就有反应了。
完蛋了，现在大家都去网上搜“idiot 特朗普”了
这个事件顺利让我用“蠢货”中文在百度上搜索到川建国同志，完美
百度idiot同样是川普，
大数据分析，如果太多人在网上评论川普是蠢货搜索引擎的自我学习就会根据这些语料训练把蠢货和特朗普关联起来导致出现这种现象，只能说美国骂特朗普的人太多
即便是这么好笑的事情他们的质询都很严肃，看看台湾的立法院质询起来简直跟菜市场似的
搜索结果会反应出社会上大部分人的想法
所有苏联政治笑话套在美国身上毫不违和
其实，特希竞选时，Google就专门设置了希拉里屏蔽词，搜希拉里不会出现很不好的词
美国国会听证会想要调查的并不是谷歌是否存在刻意诋毁特朗普，而是“特朗普是蠢货”这个国家机密是如何泄露的。
在电脑上打搜狗你们俩就出来了。
搜狗把我们俩给搜出来了？
不是，就是用搜狗的方式搜你们俩。
其实我相信谷歌的人说的话，全世界网友天天在各种川普的新闻下说他是idot，肯定就关联上了
你用百度图片搜索idiot
然后第一张也是川普
这个谷歌ceo也是难受  被一群智障“灵魂拷问”  拿着iphone问谷歌 哈哈哈哈哈
我觉得搜索这种事咱们还是别调侃了，毕竟咱们是想搜也不可能的。
我想到了原来谷歌搜sb出现百度，百度搜sb出现谷歌，我觉得这也不了人为干预的
必须人为的，我想起好些年前，用google搜索s.b百度就会出现在第一个
这让我想起了以前的一个笑话：有人在白宫大骂小布十是蠢货，被FBI抓走，判了终生监禁，罪名是“泄露国家机密”😂
google的罪名：泄露国家机密
简单说就是，用户在说笨蛋的时候就会提到特朗普
这样的事在中国不可能发生..
类似于我们搜亚瑟王，结果出来的都是那个金发碧眼的呆毛王是一个道理吧。
百度“idiot”
你会发现第一个就是川普(●￣(ｴ)￣●)
嗯，谷歌搜索真的很棒的，至少他能及时给予正确答案，比如说这一次，合情合理没毛病。
不仅如此，搜日语马鹿和中文白痴都会出现特朗普图片，亲自验证
根据相关法律法规，部分搜索结果不予显示
以前好像有人告诉我，在民主国家，骂总统是无罪的。。。╮(￣▽￣)╭
之前有程序员发起一项活动，在自己的网站上贴川普照片，标记为idiot。很多程序员响应，Google的引擎就这么吧照片和idiot关联起来了
此新闻一出，两者关联性更强了
蠢货本不是特朗普，搜的人多了就成了特朗普！
                 __鲁迅
不过印度人还真的挺厉害的，虽说平民贫民都和牲畜一样了，但是精英也同样是世界舞台的各种大boss级。要不成天印度人觉得自己那么牛逼，在高端人才方面印度确实比我们强多了，这是事实。
那么什么样的人民会选“蠢货”当总统呢？既然他是“蠢货”又怎么当选为总统的呢？
相关而非因果
全样而非抽样
效率而非准确
——大数据时代
不是人为的，难道是华为的？
心疼谷歌，我在百度搜索idiot的图片，出来的，还是特朗普哈哈哈哈哈哈哈哈high
谷歌天天推送反华新闻怎么说？我都是查学术文献和看动漫，一个新闻都没搜过
特朗普难到想用这种方式蹭热度，想成为谷歌搜索名人。滑稽
不能认为干预，这就是谷歌进不来中国的根本原因
观察者网大大的好评！今天南京大屠杀纪念日把标换成灰色！棒棒哒
这个叫做SEO排名 点击量（pv）越高的网页，在搜索引擎里搜索相关标题或内容排名就越靠前，打开或者刷新都+1PV，其次是访问量（uv）一个用户，也就是用一台电脑或终端ip，可以访问无数次同一个网页，如果成百上千的人每个人访问一百次这个网页那就是方程式增加曝光了。有人把特朗普和蠢货关键字打在一起了。而且访问量还很高所以一搜蠢货就带出特朗普了。
简单说“蠢货＋特朗普”的词缀被人搜索的多了，打蠢货就会跳出特朗普
突然意识到，最搞笑的事情，难道不是他们一本正经的提出这个问题？并进行严肃认真的讨论吗？
百度图片搜idiot也有川普，世界人民公认白痴(=・ω・=)
百度搜索idiot蹦出来的第一张图就是川普的表情包：我不要面子啊(=・ω・=)
现在百度搜蠢货，也会出现特朗普，亲测属实
百度：只要给钱，搜什么我都能让你给的信息上首页置顶
如果有人在骂特朗普蠢货的时候配上了他的照片，那么搜索蠢货出现他的照片就再正常不过了
老实话我觉得特朗普不蠢，至少美国经济上涨了好多哦……
如果人为干预，搜索idiot就不会出现川普了。。。。
人为搞筛选成本多大，这个老妇女知道吗？还是不是有人在后面搞，笑死我了。
谁信啊？百度搜索头三页全是广告，我不信谷歌不玩点把戏，美国政治人物最喜欢玩的就是这种把戏了
说实话，这背后一定有人推波助澜，至于谷歌出了多少力就不知道了
搜索特朗普自动提示蠢货两个字才是最可怕的ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ
而且因为有个关于川普的讽刺漫画也叫idiot，为这个结果添了一把柴火2333333 这可是大数据的选择(･∀･)
百度才是有人为干扰的。
川普:谷歌你什么意思……
谷歌:不不不，这不是我的意思，是群众的意思……
川普:还不如你的意思&amp;#+^✘&gt;:→_→
经过系统对大数据进行分析，得出结果“蠢货=特朗普”╮(￣▽￣)╭
得了，现在搜的人更多了。（￣▽￣）
我刚才去试了一下 现在搜索蠢货全是谷歌ceo的解释……
现在百度搜蠢货也会出现特朗普了，哈哈哈哈(･∀･)
百度idiot第一张图片也是特朗普233
我想知道:那个议员为什么要搜关键词蠢货呢？
终于第一了，有生之年系列，废话不多说我要上热情。
搜“复读机”出现六小龄童，百度CEO:没人为干扰。
微博大佬不是说在美国言论自由么？说骂总统都没事么？ 手动滑稽
我用bing，360，百度也试了试，只有百度搜idiot出来第一页图片里没有川总😂但是往下翻一下川总就出现了😂
谷歌：我们致力于提供最接近真相的答案！
骗人的那个网站根本打不开
美国官方：不，等等！你的意思是……你们不是一群小人躲在后面，然后决定着人民看什么的吗？ ？ ？我们不是都一直这样玩的吗？ Σ( ￣□￣||)
谷歌ＣＥＯ：哈？林比才不管辣些事！林比只是为了赚钱的呀！ (&#34;▔□▔)/
中国：至少我已经禁了   特朗普：看来我也该学学了   CNN：通俄实锤！(=・ω・=)
这是我看过被黑的最惨的美国总统。 其实晚上神仙托梦给我 说他是华盛顿转世 林肯投胎(●—●)
爷服了，你自己开的关联搜索，自动匹配搜索量大的磁条 。说明有大量的人同时搜索过这两个词，或者很多网站同时使用了这两个词。
不过谷歌偷摸修改可能性为0，最大的可能就是大量白左曾经搜索过这两个词
以前搜索血小板可不会出来工作细胞这个动漫
电脑觉得特朗普是蠢货，不怪我
谷歌:用事实说话，焦点访...咳咳，走错片场了(｀・ω・´)
故天将降大任于是人也，必先降其心智。
                                                    ——————特朗普
以前可能不一定是，现在真的是，现在谷歌搜白痴全是“议员指责谷歌搜白痴出特朗普”的新闻
如果不是人为设置的，那不是更糟糕了吗
这是民主的抉择
特朗普：对谷歌好感-25%
百度图片第一个也是
特朗普大喊我不要面子的?
百度图片搜idiot第一个也是特朗普
美国公民:总统？总统选出来不就是被我们骂的吗，如果总统先生连这点骂都承受不起那你又如何领导着一个强大的国家←_←
你用度娘搜也有一张23333
我大概理解了谷歌的工作原理，不知道对不对。
首先，全网抓包，并在一定时间范围内取样，限制时间范围可以一定程度保证结果的热度。
如果发现川普的的照片和蠢货在同一网页下。并且超过200次的话……
图片搜索，  蠢货 就会出现特朗普的照片
本来大家没事都不去搜，现在好了，每个人估计都要去搜一遍看看是不是真的（￣▽￣）
哈哈哈想起那个笑话了
有个美国人骂小布什是蠢货，然后被捕了。
法庭上，他说“我无罪，这是言论自由！”
法官说“不，你的罪名是——泄露国家机密”
谷歌：这是所有用户的想法
试了一下百度图片，&#34;idiot&#34;和&#34;白痴&#34;都可以搜到2333
我们是专业的，一般情况不会笑，除非忍不住
今年的战忽局口诀&#34;十靠&#34;请各位同志们务必记住，要考的，
通信基本靠吼，
交通基本靠走，
建设基本靠手，
安保基本靠狗，
取暖基本靠抖，
快乐基本靠手，
穿衣基本靠纺，
打架基本靠莽，
团战基本靠躺，
吃饭基本靠党。
美国IT业高管很多是印度人
他们是怎么忍住不笑的
“不会人为干涉搜索结果”我觉得这才算是言论自由。
百度辣鸡
突然想到了特朗普那个食指朝天即将脱口而出的发克图片(-_-#)
什么时候百度没有政治倾向和假广告假信息
谷歌是什么东西？有这个网站吗？我怎么搜不到
唉，观测者网头像黑了(´；ω；`)
因为搜索的人大多用愚蠢或者蠢货去形容，系统会做出相对的检索去对应大家的搜索，这是个相互的作用，我不认为会有人人为去云这么点事情，比如阿里巴巴对应的就是马云，飞人对应乔丹，很正常
咦，观察者网的头像褪色了耶
敌国的蠢货是本国的英雄
这总统当的真憋屈
我想知道百度蛤蟆会出现什么
@Google中国 进来挨打…
可能是有太多人把特朗普和蠢货在一起搜索了，或者陪了一堆特朗普的图片加上蠢货，然后就关联了。
想起了之前的莆田医院新闻。百度病情出来的医院排行榜都是人为操纵的。不知道谷歌是不是也这样。
作为一名CEO，在听证会整整熬了三个半小时的攻击来为谷歌争取清白
我刚才用safa搜过idiot，第一行出现了特朗布图片配字写的是我不要面子的。
谷歌ceo挺帅的，三十分钟，我要这个男人全部的资料！╮(￣▽￣)╭
然而百度搜索idiot的第一张还是第二张也是特朗普_(:3」∠)_
刚才亲测，在谷歌输入idiot真的全是川普😂😂😂
国会：说，这是怎么回事？！
ceo：goole！说，为什么显示这种结果？！
goole搜索引擎：网民！你们为什么这么这两个关键词配在一起？！
网民：川普！说，你为啥让我们一看到你就想到这个词？！
川普：……（求此处表情）
关键是现在有这么个事，搜idiot出现川普的可能性更大了
没事 百度的结果也一样 第一张 233   
怎么。 说好的可以骂总统难道是假的？
百度搜idiot图片区第一张也是特朗普……
川普大兴文字狱 美利坚文人最黑暗的时代
额。。百度搜索蠢货，你们猜我看见了谁
现在在百度上搜哲学。。。( ´_ゝ｀)王♂出现了（￣▽￣）
谷歌的意思就是特朗普=“蠢货”是众所周知的事情
特朗普：你号没了
可以写进词典注释了吗(｀・ω・´)
笑死我了。
现在好了，连百度也中毒了，搜蠢货也会出现特朗普相关
可能是人搜索啊，或者是在某些论坛里头。经常有人骂他。所以这俩单词就放一块儿了。
忍笑好困难
肯定是百度干的！
应该是哪个网站页面有&#34;蠢货&#34;的文本，还有特朗普的图片 谷歌蜘蛛就给直接抓了。。不过这种东西和内容毫不相干啊
谷歌：全美都这么认为
谷歌的确在人工智能领域独领风骚
美国不设置敏感词屏蔽吗？
观察者网好评，图像灰了
都心知肚明，就是忍住不笑
为什么他们不笑，人尽皆知的事有什么好笑的
特朗普:世人皆醉我独醒，哎，无奈呀。
除非出现重大错误门，我们才会人工干预。但是我们认为这个是事实，没有问题。
当年说我不宣传trump 现在给你宣传又挑三拣四 你咋怎nb呢？
建国回复:你想封号
其实就是谷歌搜索数据很多大量蠢货和特朗普有关联的东西，所以需要屏蔽一些词，避免出现这种危机
观察川普网
他们是怎么忍住不笑的？法庭上就一定不能笑吗？
我立即百度了一下Idiot 图片也出现了特朗普
群众的眼睛是雪亮的
给我笑出鼻涕泡
是真的，亲测
不管他是不是真的蠢货，难道说侮辱一个人很正常了？这些人将他称呼为“神经病，蠢货，恶魔”之后还说这很正常？那么我是否可以理解对于他们来说只要自己讨厌的人就不是一个“人”可以随便侮辱，这双标可以
这个确实不是谷歌故意的(=・ω・=)

用百度图片搜“idiot”第一张图片也是，不过只有一张。
这就说明，爬虫爬的时候……事实就是对应的
百度，只会出现关于蠢货的表情包
印度人还是聪明。硅谷高管都是印度人
川普：本宝宝不高兴了 发条推特先
╮(￣▽￣)╭下次抓李彦宏女儿
川普：今早刚记下了《华盛顿邮报》，然后又是谷歌，还有谁，我的小本本还有地方(｀・ω・´)
这条新闻一出，所有搜索引擎里蠢货一词就和川普挂钩了
为什么搜开挂会出现我的照片，我lbw没用开挂
想做还不简单吗？
某年某某因突然暴涨的异常的违禁检索量导致违禁内容上前排，以此某某变成不存在了。
百毒躺着上位，为非作歹，造了多少孽……
但是问题来了，如果搜idiot不出特朗普那会出什么啊？？感觉没有什么合适的结果了。。
不是人为  更不是华为
我搜百度前三个人是：局长、李连杰、韩国瑜
得了吧，在404小破站搜中文内容，它久不久都能给你跑出个轮子来→_→
这个是捏造的，因为我上不去这个网站。
号外号外 9102年 特朗普 将成为谷歌敏感词。。。
我百度一下蠢货！
出现了狐狸小红娘😂
我在百度搜意大利炮，人物还都是李云龙呢，这有什么奇怪的，相关联度高而已，只能说明绝大多数人认为川普就是这个玩意儿
我想知道为什么要在谷歌上搜蠢货(｀・ω・´)
说简单点就是 网络上大量文章**现了川普图片和愚蠢文字 然后谷歌找到了这些  所以关联了
谷歌:不好意思，系统就是这样设定的，没人干预(〜￣△￣)〜
特朗普:我需要发一条推特冷静一下……
想在谷歌搜下“蛤”
大概是希拉里买的热搜？
到底是谁走露了风声
依稀记得15年选举的时候搜纽约灾星百度也显示了特朗普      律师函警告⚠️
大数据啊，法官阁下你不懂算法
也太自由了，川普一点排面没有啊
一首American idiot送给川普
谷歌搜索“idoit”
显示特朗普
百度搜索“idoit”
显示特朗普
印度人真是，都当CEO了还那么重的咖喱味英语。
我觉得倒是很可能有人干扰，决定让用户看到什么，就像垃圾百度一样
bing 国内版搜idiot图片，好多图都是川普
看来干扰大选的不是俄罗斯...
会不会是绿日的American idiot搞的
还有蜻蜓计划没讲呢
认了吧，百度都有百度推广，算法也是人写的，设一两条高亮置顶不是信手拈来（滑稽）
谷歌：因为大家都这么搜
谷歌是很耿直的公司(=・ω・=)
反应了一个事实，人工智能将取代人类
这有什么稀奇的，B站推送也经常全自动入SKP啊
特朗普发推特朗普发推特朗普发推特朗普发推特朗普发推特朗普发推
一本正经的说明
搜≈狗搜出你
大智若愚
可能是上传用户把图片改成“蠢货”了吧
民意啊
2333
一切都是石头门的选择
人家政客的意思就是你怎么敢不人工干预这个词条
那我搜“睿智”总不会有他了吧？
公知不是说谷歌公平公正么？美国国会，总统可都不同意啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我想谷歌搜一下：鬼畜。会有什么效果
平平无奇的事强调一下反而更搞笑了
CIA：你涉嫌泄露国家机密，跟我们走一趟吧
这叫科普，就像我在百度搜蠢货第一个都是百度百科
所以说有些人觉得美国爸爸就可以随便骂领导人，这会儿是不是觉得脸很痛。
天秀
谷歌何时再度回到中国
如果你们觉得谷歌搜索有问题的话，可以用百度啊(°∀°)ﾉ滑稽
404的网站就不要说了…我先去百度试一试
百度搜索蠢货的结果是一堆表情包
现在发现 你在百度用英文输入关键词 所查询的都是英文信息 举个例子 你用百度输入Donald Trump 看看
Google 是啥，为啥我上不去，是有次元壁吗？
百度idiot图片第一个也是特朗普。。。
谷歌比百度好用多了  各种方面的自由
谷狗：这是我们最新的深度学习人工智能搜索引擎，每天都会浏览全球所有服务器的内容深度学习任何事情，并向用户展示最直观的的搜素结果
川普正愁找不到借口搞它，凉凉
搜青蛙呢？
连人工智能都能泄露美国国家机密了
。。说是这么说，可支持率那是越来越高
这样有点过分了，我必须发个推特强烈谴责一下
这是搜索引擎将关键字与某些东西关联，影响舆论走向，以达到某种特定的政治或经济目的。程序自己的行为？程序是可控的，是人可以控制的，随便改个参数外人谁知道？现在让美国人自己尝尝这个不作恶的公司挺好的。
不好意思，我搜索特朗普，出来的解释是愚蠢
其实是因为搜索引擎在网络内容中进行搜索，发现大量网友对特朗普的标注都是愚蠢，如果排除是一时间大量水军刷关键词的可能性，那么，特朗普就是愚蠢的最合适的关键词了
说谷歌泄露国家机密的我想到КГБ以泄露国家机密罪名逮捕不小心说“蠢货赫鲁晓夫”的苏联人笑话。(｀・ω・´)
然后看到这个新闻后，更多人去搜索了，川普图片估计更靠前了
四大自由

美国总统佛兰克林·罗斯福1941年在美国国会大厦发表演说时提出的“言论自由、信仰自由、免于贫困及免于恐惧的自由”。
弹幕里看到神评:泄露国家最高机密，谷歌完了 哈哈哈
(〜￣△￣)〜深深的恶意
川普：待老夫发个推特怼死你们这些有眼无珠的蠢货………
企业政治化。
要是百度的话，……算了不敢想
知道为什么那些议员那么紧张吗，他们怕自己评论特朗普蠢货的言论被谷歌抓包
能一本正经的聊这种逗比话，也是一种本事
所以说到底，这个老太太没事干搜idiot干啥|･ω･｀)（顶我上去）
google是什么网站 没见过啊 ？刚出的啊？ 有百度厉害吗
谷歌涉嫌泄露美国国家机密
正常，如果一直讨论特朗普蠢猪并且配图，点击量有居高不下 ，搜索蜘蛛是会优先推荐的，这是谷歌的... 哈哈编不下去了！
百度idiot 点图片，第一张图就是川普(￣3￣)(￣3￣)
搜索“洗钱电影”出现大轰炸
其实是睁着眼睛说瞎话，谷歌一样会给搜索结果做手脚，收取费用。
百度图片搜索idiot，有惊喜
怎着，自由民主的国家，连个搜索结果显示的自由也要管？？？？
Google上还有一堆说特朗普是中国特工的呢
买到热搜上去的 就是这样 滑稽
噗哈哈哈哈
谷歌的系统是能被训练的吧，前阵子在谷歌翻译输入「有情人终成眷属」的英文翻译是&#34;money talks&#34;
手机端百度图片第一张就他的表情包
特朗普连夜发推，斥责谷歌侵犯其隐私
哈哈哈，百度也有
谷歌:只要有需要，我们可以让任何人成为蠢货！
不好意思，我按照视频给出的指示去百度图片试了一下，第一张图片就是
我搜了下白痴，还是有川普
刚试了一下，前面几十张人物图像川普的占了80%Σ( ￣□￣||)现在还没处理～
谷歌是什么，让我百度一下
谷歌不会手动干预搜索结果，大多数人在搜索“白痴”时，想要的是一张特朗普的照片，方法是通过向上投票或链接到文字和图片组合的帖子。

这个解释来自民主党众议员Zoe Lofgren，她试图反驳谷歌在政治上操纵搜索结果的观点。
议员:说人话!
谷歌:关我屁事...
搜索蠢货就出现蠢货的照片。有什么稀奇吗？(〜￣△￣)〜
特朗普是个春活(￣3￣)
这是用户的习惯导致的，看来美国人民很大一部分都认为特朗普蠢货(°∀°)ﾉ
哈哈哈哈，我搜了一下，还真是😂
用百度搜索出现各种表情包2333
终于不缺头像用了(^・ω・^ )
特朗普:发个推特谴责一下谷歌
这也管，网上天天有人膜或者是明嘲暗讽，也没有要谁出来特意解释一下
说通俗点就是太多太多网民把特朗普打上“蠢货”的标签，所以最终导致系统认为特朗普就是“蠢货”
特蠢普！！！
意思就是说没错，老子就是骂你蠢货，我不是有意的，就是专门的，你打我啊，略略略
TG永远不会有这样的问题
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
我在想个问题，虽然谷歌一直声称不干预，但真的是永远都不会干预吗?还是在打“不干预”牌为那些曾经干预过的事情作掩护
特朗普怎么蠢都不代表他背后的大集团，智囊团，军工企业蠢
谷歌是一张图片
特朗普承包了我一年的笑点(｀・ω・´)
特朗普：你们是怎么找到我家的！
美帝人民：谷歌上搜的！
弹幕里面说美国公司高管很多印度人厉害的 殊不知他们只是个打工的 而中国的很多留学精英都是不屑于给人打工 要自己创业做老板的
验证了，是真的
babyQ对于xxx板载的回复
每次都在关键点卡掉
原来谷歌CEO是印度人呀。
科普工作任重道远啊
问我？你怎么不去问问特朗普为什么会变成这样-谷歌高管心里是这么想的吧(;¬_¬)
这很正常，就像在我国，你输入你病了，搜出来的都是医院，对呀，病了就要去医院，这有毛病吗？
正如法官所意，答案都很满意。
我们是受过专业训练的
为啥没人笑😂😂
吓得我立马去百度了一下(=・ω・=)
后面的人笑的好灿烂
用中文搜了一下只出现这个新闻，没出现其他。。。有点失望😄
搜开挂会出现什么
谷歌ceo居然是印度人？
也许搜索信息量和关联词汇有一定关系，比如搜索金闪闪的名字，只会出现金闪闪，但你搜索金闪闪的原名，还会出现金闪闪
国家力量的重要性就体现出来了，我国就不会发生这种事
震惊！谷歌已经开发出最牛逼的人工智能(°∀°)ﾉ
404
谷歌：但搜索冰雪聪明也会出现伊万卡呀，完了，一下暴露两个秘密！
我觉得特朗普可能有老年痴呆
哈哈哈哈哈，对的，地下是怎么忍住在提问时不笑的
Up主什么来头？竟然能登陆一个不存在的网站？
他们怎么忍住不笑的
Google 身為最大搜索引擎，一定不會有假，所以這是真的   ٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
头像为啥变黑了
谷歌之前有打过一个广告，就是自己的搜索引擎会根据用户以往的搜索情况进行分析，以后搜索会把与你相关的（或者你感兴趣的）在页面优先显示，所以那个搜idot出来是川普的你要不。。
众望所归？！(ಡωಡ)
搜了下，除了第一个其他10张全是哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或或或或或或哈哈哈哈哈哈
啊~民主的气息
微软脸谱都很多印度it工程师。。。他们
人工智能觉醒
之前有一段时间貌似用百度搜S B第一个词条是谷歌😂😂😂
本来百度搜不出来的，现在搜得出来了
谷歌已经被印度啊三占领了？
特别好奇，在百度上搜诈骗软件，不知道会出现哪家互联网公司呢？？？
“底特律”：骂人
我想你应该知道，动物和搜索引擎都可以产生条件反射，所以警告！不要每次想到特朗普，都输入“蠢货”！
观察者网换头像啦
我搜了，的确是这样
难道你们要我一直笑吗
周边的人都在忍住不笑
@广告度
听众:我们经过严格的训练，无论多么好笑，我们都不会笑
为何企业动不动就要参加国会听证会？国家干预这么严吗？
那是大智若愚。这个糟老头精得很，大家不要信他。
是特朗普自己买的搜索排行，要求榜单第一，谷歌满足了他，正常商务活动。
这是什么网站
弹幕里有个人说不知道谷歌是什么网站？？？wtf？
原来国外是这样评价特朗普的Σ(ﾟдﾟ;)
印度人当CEO很厉害啊
搜moron也有他。
咕咕：“我们不可能...”
百度：“老板没问题！只要那个到位，好说！”
谷歌确实好用，实时翻译好评
搜蠢货出特朗普和我川普有什么关系。
搜索中文内容还是百度比较好用，主要是谷歌没有国内服务，所以没对中文搜索进行优化。可当你需要查阅一些英语或者其他语言的资料，百度连给谷歌提鞋都不配，吊打
连AI都知道特朗普的****了
我受过专业训练一般情况下不会随便笑，除非...实在忍不住 哈哈哈
对哒，用户自动匹配哒，关我谷歌咩事呀
笑死
我不要面子的吗
这一点谷歌比百度做得真实！！！(｀・ω・´)
这要怪 谷歌?
刚刚搜了一下，还在呢
真是自由民主的气息啊，公然侮辱国家领袖。
我用360试了试，也可以搜到床破的照片
股沟是啥玩意
谁去试了(｡･ω･｡)
川普：怎么回事小老弟，FBI快去安排一下
FBI：安排什么？通俄门还没调查完呢
川普：那我还是发个推特吧
我来翻译一下，就是因为大家都觉得川普idiot
我去搜了，还真有。。。
谷歌真是实诚←_←但特朗普可不是真蠢
真想知道川普大帝的反应，他会不会像元首那样来个经典的对话让大家鬼畜啊😄！
我这挺凉快，看着吧😊
论美国人有多讨厌特朗普(｀・ω・´)
tonald dump
特总一如既往没让我失望
谷歌：我们也很无奈啊
trp:  宝宝不高兴了  哄不好的那种
所以，美國打算政治干預了(☆´3｀)
蠢货特
谷歌:民心
特朗普：我信你个鬼，你这个烂引擎坏得很！
和以前百度那啥.胖一样的。。。
等下，我用百度搜一下会出现什么
这位国会议员为什么要google蠢货*罒▽罒*
系统:我有我自己的想法
想起十来年前百度搜撒播（字母），谷歌排第一
看完这个视频让我开怀大笑(=・ω・=)
这个ceo怎么说话的？没有人为干扰不是骂得更凶了么？这企业严重影响了国家安全啊。
谷歌人员部门回应：这属于系统正常操作，没有任何异常
我只想知道为什么我在百度上搜索“idoit”出现的第二张图片就是桥本环奈(╯°口°)╯(┴—┴(╯°口°)╯(┴—┴(╯°口°)╯(┴—┴
大家百度搜idiot，哈哈哈哈哈哈，川普宝宝的表情包简直让我觉得一定是系统成精了
搜斗鱼混子出现霸哥，洞主，余小c，只能说这些代表了大众的认知
对谷歌罚款22亿！2亿侮辱国家元首！20亿泄露国家机密！
怎么把美国最大级秘密暴露了
川普:民智未开
百度图片搜idiot第二张trump←_←
现在大家都知道了
百度idiot也会出现川普的照片（￣▽￣）
应该是很多网站的，有关特朗图的图片都加了ALT=蠢货
我什么都不知道，我打开网页就看见常威在打来福(=・ω・=)
google这个网站是不存在的
学到新单词了，开心
刚刚试了 果不其然
网上说特朗普sob的人多了不就能搜出来了嘛
哇，⊙∀⊙！发现这个题很妙，不论他回答人为干扰还是没人为干扰，都有坑
这个引擎过于智能了
人家只是老年痴呆罢了(°∀°)ﾉ
上次审扎克伯格的是不是他们啊？
突然想到一个问题，美国限制华为，中国也在限制谷歌 脸书 推特啊，互相捅刀
颠倒了吧，不应该是大家都这么说，Google才会有这样的搜索结果吗？(⌒▽⌒)
鲁迅说：蠢货本不是特朗普，搜的人多了就成了特朗普！
我试过了，谷歌搜特朗普搜不出来，搜狗才行
诽谤君父，还妄称不作恶。该当何罪          ヽ(`Д´)ﾉ
连谷歌都认证的蠢233333333
用百度和必应搜idiot,出现的还是川普😂
现在百度搜蠢货也是特朗普，怎么办
根据相关法规法律，该搜索结果未予显示
百度搜idiot  也有川普哈哈哈
这当然是推送
我WEGAME助手搜奥巴马还出圣枪游侠呢
卧槽居然发现了实事  看来老外还有救
美国也开始搞文字狱了。
人民的选择.jpg
特朗普：我先发个推特骂一下
骗人！谷歌这个网站是虚构的，我根本没找到！
特朗普：呜呜呜，宝宝心里苦，发条推特谴责他们，(´；ω；`)
当前搜索结果因法律原因不可显示
百度输idiot搜索图片也是特朗普
会后fbi迅速在现场逮捕这两个人，罪名是泄露国家机密(°∀°)ﾉ
刚刚试了一下，也是特朗普……
刚才谷歌试了下，果然
敢不敢在百度搜索打出“怎样”这个词，提示的搜索就是大众想要知道的
川普:宝宝就是蠢货啊 网友没错啊😄
但是我一点都不信怎么办
hhhhhhhhh哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
特朗普：“能不能改成搜 帅哥？”
对不起，我们服务器用的自我学习型芯片
问题来了，川普是美国人选出来的，意思就是美国人自己是蠢货选出川普
你在中国试试？
这位老哥说谎眼都不眨
人家是借着这个标签质疑谷歌暗中操控什么东西，人家怎么可能笑得出来
笑疯了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我知道结局，后来他进监狱了。
罪名是泄露国家机密。（改自黑苏段子）
川普又要火了
笑死我了
一样的啊，我百度【充钱】就会跳出来马化腾……(;¬_¬)那百度要怎么解释，因为百度和腾讯是战略合作伙伴？
让我想起了guabi.tv好像到现在还没改吧哈哈哈哈哈哈哈
小心哦，说实话的都活不长，谷歌也一样。
双方都忍不住笑了!
大概是阿尔法狗他们兄弟几个干的吧……
哟，妄议朝廷
好巧啊，搜狗也是…
╮(￣▽￣)╭这不和百度搜索嫩滑一个原理嘛..你在想什么谷歌都懂的
Google：内心os：现实表明一切还用别人做小动作？.“不靠谱”自己证明自己是蠢货了
用事实说话，谷歌搜索。
你这样想啊！特朗普不蠢的话对于中国来说是不是坏事？万幸在美帝整我们关键节点上他们上了一个蠢货，要是希拉里那样玩阴的恐怕我们会很难受
宝宝不开心，宝宝天天在推特上夸自己你们没看到吗
百度也是这样。我相信谷歌了
现在百度也可以了╮(￣▽￣)╭
当年谷歌sb出现百度，百度sb出现谷歌
谷歌：对不起，我们玩的就是一手真实
刚刚百度了一下，第一个就是川普
我们人民是自由的，我们的网站也是自由的它有自己的想法(〜￣△￣)〜╮(￣▽￣)╭
谷歌:某国某技校串改
哈哈,百度搜索idiot，就会出现特朗普:我不要面子的啊！.jpg
谷歌浏览器:&#34;当我没脾气啊！？&#34;
湾湾:看来我们才是灯塔，可以随便骂空心菜。
百度：我机会来了！
简单的说:没毛病。
人工智能（￣▽￣）
大量特朗普成为idiot(｀・ω・´)
在百度里搜蠢货呢？
谷歌不愧是开发人工智能的(๑•̀ㅂ•́)و✧
都是人工智能干的，不关人类的事（滑稽
真前排(･∀･)
这是美国人民的心声？
谷歌搜索确实没有毛病
哈哈哈哈
。。。。。
就是说有很多人骂了特朗普，还附图了，我更想知道谷歌能有多凉😁
自由的气息
美利坚
开始
搞
文
字狱
啦
在谷歌搜索达撒币会出现？？？
法官描述的像百度
谷歌在欧洲被罚款，特朗普第一个跑出来大骂欧盟
当然没有人为干扰，因为本来我们设定就是这个(･∀･)
百度也是
评论不了？
百度：我只看看，不敢说话
说明大多数的人这么认同，中文的蠢货算吗？如果没有我可以用业余时间给他做出这样的关联
优秀
因为他真是，，存货丫
据悉，美国***主任因涉嫌贪腐，理想信念动摇，正接受美国共和党纪委会调查。
所以我们要用百度。
华盛顿政治笑话
要么是那些特朗普的图片在网页上就有蠢货这个关键词，被抓取的时候按关键词抓取了
。要么就是程序员牛逼
川建国:我觉得我应该发个推特谴责
到底谁是小人啊？
被SEO了呗
一本正经的解释
去试了试还真是 idiot
有时候感觉谷歌挺蠢的。
蠢萌蠢萌的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
特朗普什么感受
绝了，我试了，是真的。
全世界都在说川普是蠢货。。。
什么？谷歌居然放任这种结果出现，造成严重泄密，限期整改。
谷歌CEO是印度人？
中文字？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
谷歌AL评价
没准是SERN组织做的呢（笑）
ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
特朗普:明天就你查你，你给我等着
没毛病啊
笑了！
scp基金开始对网络系统的核心进行收容并且更换了。
有没有人专门去试的
斯杜比·特朗普
。。。
为什么我去看有土鳖上面全是台湾新闻 (ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
热搜还能撤？
2222333
别笑，好好看新闻
第一次看了劈材的答复，才知道为啥美国巨头企业全部开始衰败，哎，不是同性恋就是阿三做领导，迟早药丸！
也许，，，这互联网也想骂一下川普了
刚刚试了一下美国版和澳洲版谷歌真的是……这回谷歌真摊上事了
事实上，用百度也可以，搜索美国蠢货或者idiot
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
百度必应也是同样的结果
特朗普：谷歌你等着，我这就去发推特！
亲测有效
然而你用百度图片搜  美国蠢货  也会出现
谷歌搜索***会出现谁的照片了
(=・ω・=)
基于用户行为匹配。。。~▽~哈哈😄
来人，把笑的人都给我狗头铡了！
我的面膜哇！笑掉了_(:3」∠)_
自由的气息
后面的观众忍笑好难的，麻烦你们快些吧
头像怎么灰了呀？
扎克伯格：抱抱，不哭
哈哈哈
这口音？
赫鲁哓夫表示找到组织了(〜￣△￣)〜
突然发现好多头像灰了
笑死我
赶紧去试试，兴许过一会就搜不到了
说好的自由不就应该是这样吗？——美国
百度图片搜索idiot顺位第二也是特朗普
去百度搜充钱看看是谁(｀・ω・´)
干的漂亮
特朗普: FAKE GOOGLE
看的时候没法憋住不笑……
這是AI人工
谷歌人类的希望
意思是美国政府承认谷歌搜索引擎是人为控制的！
机器学习的结果
真实！
自己不知道吗
我试了一下 百度 搜蠢 huo
全场强行忍笑(｀・ω・´)
刚刚试了一下，真的。
为什么要泄露他简介
说实在，搜百度必应也是一样的结果～(￣▽￣～)
他讲多一个关键词
不管你们信不信，反正我是信了
感觉热评大多都被西媒带偏了
果然，不是特朗普，就是特朗普的儿子们
人生如戏，全靠演技233333333
根据用户搜索量排名？百度了解一下，只要给钱打广告，搜索红领巾都能跳出广告
这也太快乐了吧2333333
要不怎么叫AI（滑稽）
感觉在场的各位正在憋一股要笑喷的力量。
真实
没错啊，蠢货，你被吵了
用百度搜一下idoit(｀・ω・´)
川普消消气，百度搜sb还出现谷歌呢
如果没有那就是我记错了
微软谷歌印度裔的高管真的多
乖乖，这下连AI都知道了，下次莫非轮到动物园里的海狮海豹们？
百度可以证明是认为干扰，你们需要百度。
这有啥问题，难不成川普要给自己一个明感词
“知天易，逆天难。”
笑死了
众所周知，谷歌是一个不存在的网站
因为没有河蟹啊(」゜ロ゜)」
大数据
川普：我信你个鬼，你个老头坏的很
谷歌凉了
权重增加了吧
川普在试图和资本家斗争啊，感觉卸任后凉凉
我不懂什么科学上网(｀・ω・´)
电脑显示：找不到对象，我能告他吗？@川普
呵呵，谁信
怎么是印度口音啊这个ceo
智械危机
水军不是无敌了
huli ：）
（不是蹭hulihuli的热点，美剧硅谷里的桥段，是公司huli
刚刚看到评论数666
谷歌人工智能就是厉害
卫报说是美国网友故意搞成这样的(°∀°)ﾉ
没毛病，这不是人为的，这是“天意”啊~(=・ω・=)
原来美国也有约谈制度
去百度图片搜索下idiot ，你会回来点赞的
川普：不是说阿三最能舔的么...
谷歌是什么 网址多少？
你们的不是404？怎么做的
干的漂亮
蠢货这个用词确实很贴切。
很多人“真的”以为特朗普很“蠢”，不错，看来战忽局又发力了，还是大力呢(›´ω`‹ )
CEO这个解释很厉害！坐实川普蠢货
有没有看了这个视频爬起来赶紧谷歌一下idiot的?
百度图片搜了一下蠢货，然后发现了惊人的搜索结果
没人干扰，他确实挺蠢的，在某些街道的人来看(●￣(ｴ)￣●)
观察“idiot”网
笑死了
这老太太真是高级黑
我也觉得
这难道就是西方“民主”的力量，真香！
说明谷歌都看不下去了，系统性的认为特✘✘是蠢货～(￣▽￣～)
一切都是AI自行决定
我在482樓黑名單(。ˇε ˇ。）真無聊ớ ₃ờ(。ˇε ˇ。）
看不见的手。。。Σ(ﾟдﾟ;)
(=・ω・=)
建议用百度
谷歌不行啊什么都搜不了，全是404
我觉得现在谷歌立刻退出年度搜索词“good”，就是怕这个词在年底变成年度搜索词吧
说了你也不懂
这个阿三说谎了,谷歌对图片搜索结果进行过人为干涉,为了平息人权组织的批评,谷歌会避免黑猩猩和黑人出现在同一次搜索结果中
股沟
只是在那个场合没法直白的说出，网民已经吧特朗普和蠢货联系在一起了
大家试试百度搜索毛衣占双赢看看谁出来
民意。
百度搜蠢货，我看百度是药丸
真的666666
特朗普：谷歌就是个蠢货
科学上网查一查
越描越黑现场哈哈哈哈哈哈哈
特朗普这总统当的和笑话一样
特朗普：编，继续编，信你我就以后都不发推特了 。
恐怕，接下来，删除的工作，真的要人为的啦╮(￣▽￣)╭
别急，这个咨询会还有后续，主席问谷歌CEO是否有计划推出一个中国特供版可审查的搜索引擎，谷歌CEO否认，表示之前的“蜻蜓”搜索引擎只是“探索性的”。这一计划之前受到美国两党的批评已经大量员工的抗议。
大家试试百度“蠢货”，出来谁
特朗普:我信了你的邪！(╯°口°)╯(┴—┴
(=・ω・=)
法官没有憋住笑了一下  观众席左边的妹子毫不掩饰 笑得很开心
大老爷们果然都还活在冷战
百分之五的民主党选民去搜索为什么会是特朗普这个白痴当选总统之类的问题人数就够多了。这可不是好事。
谷歌程序：这是我检索到的最全 符合指数最高的信息了，这是来自数以亿万计的网友的心声
太秀了吧
良心谷歌
谷歌不人为干预？
这句话就像说某度搜索不贴莆田广告一样。
只是说后者的赞助商是莆田医院。
前者的赞助商的对立的派别？或者财团？或者米国自己。
哼……说好的民主自由呢？骗我
哈哈哈哈哈，哎妈呀，笑死我了
拿出来说就搞笑了
侧面证明这个关键词挺火
还记得谷歌百度搜索sb的第一个结果都是对方网站吗 哦 谷歌文明一点 是一篇文章 文章名字叫百度 里面全是sb 百度直接就是谷歌搜索
摆渡就不可能发生这种事
亲测有效
谷歌最后肯定会被惩罚，，罪名，，泄露国家最高机密
It&#39; not default...yes you&#39;re under the arrest of the federal government cause you&#39;ve leaked the highest secret.(whisper:actually I have also search the word ***you know what---&#34;idoit&#34;
亲测有效。
真相了
你要不说我还不知这个。。赶紧试试~
哈哈哈呵呵呵，百度一下你就知道
这种语速听着好爽啊 因为能懂点
百度什么，你的浏览器就会一直出现什么
总结：美国人民认为特朗普是蠢货(･∀･)
谷歌：怎么了，引擎只是自动把网友搜的内容整理出来而已，你不能告我们诽谤！
国会：是的，你们现在涉嫌泄露国家机密。
FBI警告
谷歌被官方警告，原因竟是，泄露国家机密
我不是，我没有，别瞎说。
额，trillion不是千亿么？
泄露国家机密
百度出来挨打
也试了试百度，好像也有
人工智障
哈哈哈，这个新闻有点好笑怎么办
这是什么网站？没见过啊@观察者网
你看看这种事情在什么地方就不会发生。。。
哈哈哈哈哈 这都可以
谷歌一下，后半句是啥来着
特朗普等于蠢货 2333
呵呵呵呵，不是号称可以骂么，言论自由呢
谷歌：变人
百度搜蠢货会出现xxx吗
所有人的嘴都是向下弯曲的，可见这件事是多么悲伤
不然呢？
人谷歌说不定就在陈述事实啊
川普去告谷歌  
让谷歌赔钱
因为骂的太多了
难道是因为American idiot这首歌
嗯 现在百度收缩白痴，也是特朗普了
谷歌:人民的选择，我们也很无奈¬_¬｀
百度有张不要面子的川普
百度有张不要面子的川普
不然嘞!?  X1
扰人屋檐的枪炮声？现世报好评。
人工智能？
大智若愚特朗普
哈哈哈
一本正经的呢
我一直以为搜出来的第一个一般是点击人数最多的（广告除外）
百度图片搜Idiot 第一个图片也是特朗普
抵制蠢货！
言论自由？？。
我们受过专门训练，一般是不会笑的
谷歌搜索最精准的一次(◔◡◔)
泄露国家机密罪名很大的
这个怎么说，度娘里搜点黄颜色的东西，图片会推荐你向日葵，还有蔚蓝的天空(=・ω・=)
我想说的是，谷歌搜索从来没有这么准确过，这是第一次。
我要**去搜谷歌的蠢货弹出来特朗普
搜广东人
我也是个四级的宝宝了～😁
特朗普：fake Google！
有多少人工就有多少只能，不然就只能是人工智障了
川普当上总统是哪些蠢货选的得先找出那群大蠢货先
不得不说印度人真的智商挺高的，如果能够上学的话，那就很厉害了
用搜狗吧2333
带带大总统的twitter找到了
参照手机百度搜索结果，谷歌绝对是故意的，川普懂电脑的话这笔仇算结下了
其实bing也能搜到
bakamono
看来这是全世界人民的共识啊……
以后叫 蠢朗普 或者 蠢普？
谷歌泄露国家机密ヽ(`Д´)ﾉ
我不要面子的(*｀へ´*)
身为一国之君，以大事为重，不知特朗普忍不忍得了😂😂
这是外国人给美国谷歌工作呐
每天都在黑
公务员的微笑
谷歌屏蔽关键词业务承包给谁了，做的这么差
呵呵 谷歌这个极左 恨特朗普恨的牙根痒痒 当然不意外
谷歌你瞎说什么大实话呢，再这样下去战忽局工作还这么做
6666666666
百度搜索也有哈哈哈
根据谷歌CEO的说法：我们显示的是最好的搜索结果╮(￣▽￣)╭
(&#34;▔□▔)/百度可以做到
没有人为干扰哦，群众的眼睛是雪亮的
特:我要发推，呜呜呜(´；ω；`)欺负人
想做还不简单吗~~
这件事特朗普知道吗(｀・ω・´)
吓得我去搜了下
川普：我要发推谴责一下。
身后好多人都在憋笑
人工智能觉醒了？
刚去搜了一下。。。还真是
有点像审王欣。。。
这个真的笑死了
用百度不就行了吗，真是的
你可以选择使用百度
特朗普：我…
试了一下一半图都是trump
推特警告
小心被抓到加麻大滑稽
行了，本来没几张特朗普的图，经过这一弄，搜蠢货出现的特朗普更多了
什么时候谷歌ceo会是华裔
“开个玩笑都不行？没自由！”
其实美“言论自由”并不是啥都自由，只能说是“政治正确的言论自由”。
之前有次看国际象棋游戏平台内部人员下棋直播，主播会多国语言，网友让他学各国家领到人的英语说话口音，他都学的有模有样确实厉害，直到最后有人提出学川普，主播一脸尴尬地保持沉默。
看了观网的报道后觉得这样子议员水准也就比东京五轮担当大臣强点有限。
这议员也是拼，在国会问这问题，你还不如直接当面骂呢
哈哈哈哈
我们只是试图提供最好的搜索结果
在?这是什么网站?
404
完整视频有吗？
这也太真实了吧
摊上大事了
有木全视频呀想看后面
我在百度搜了一下...你们猜我搜到了谁....
还有谷歌的监听推送 我信了谷歌的邪
bing idiot的话结果里面的川普也挺多的。。。。
典型的越描越黑
笑死我了
匹配啊
干得漂亮
这个封面好像有钱真的可以为所欲为的表情包啊
真的自由
我记得一个会中文的美国人说过我们叫的川 普 在英文里听起来像 吃 shi的意思。。。。。。
如果你们不信我说的话，可以自行百度
百度：你还记得当年的……
老特要搞“谷歌”了，或者又说别国黑了。
政治上的蠢货，虽然我不懂政治
秀歌，是你吗
......这又是什么听证会？
CEO话里话外都透着一个意思啊，笑死
特朗普推特:你们就会报假新闻!一切都是Russia在搞比利
刚上谷歌试了一下，确实如此，但是用中文蠢货却不会显示特朗普
为啥我觉得三哥长得都一样啊
你们怎么能说川大爷是蠢货呢！这是国家机密！（笑）
这难道不是事实么
我覺得Google說的對
这不是事实么？
这其实和败犬英梨梨是一个道理的，不能怪人家(｀・ω・´)
这叫实事求是，你们 懂不懂~~~(⌒▽⌒)
不是言论自由吗，搜索蠢货=特朗普，就是故意的，不行吗，言论自由啊
。。。以前感觉讨厌特朗普的外国人不少。。。现在通过大数据。才发现有这么多。。。hhhhhh
哈哈，百度也是，看来蠢货特朗普这个关键词已经进入全球数据库了
我看那个阿姨快忍不住笑了……
泄露国家机密？
那有没有人为引导呢？╮(￣▽￣)╭
搜big mouth也应该会弹出Trump
容我先笑一会……
这封面。。。好重的“抱歉，有钱就是可以为所欲为”既视感
谷歌？哦，啧
不愧是美国总统，能轻易做到别人做不到的事
那种量级的搜索-_-谷歌毕竟不是百度哇
最近很流行错子吗
民主的**
404
前一百
你们真快
谷歌说出了大实话(°∀°)ﾉ
你这一说地球人都知道了
有丶东西
完全没有回答问题
ヽ(=^･ω･^=)丿
6啊
谷歌掌门人:没错，是人工智能干的，与我们没有关系（￣▽￣）
哈哈哈哈哈哈
特朗普：你死了
优秀
赶紧去下个谷歌
想起当年百度搞谷歌的方法了，只要专门搜索特定词就能做到…（不过谷歌有没有推波助澜就不知道了）
人民的选择
没有人为干扰才是问题啊(〜￣△￣)〜
没毛病啊，这个
小帘子后面，笑死
哈哈哈，xswl(｀・ω・´)
说那么多意思就是很多美国人都觉得trump是个蠢货→_→
挺真实的
谷歌:一切都是天意
前排
hhhhhhhh哈哈哈呵呵呵嘿嘿嘿
意思是别的是人为干扰？
谷歌返华错觉第n次破灭
是这样呢
前排！
阿三设计牛逼！
哈哈哈，只想笑笑
人才
多的不多说
哈哈哈哈哈
就完事了！
哈哈哈哈哈啊哈哈
这就厉害了
第七
xswl(=・ω・=)
哈哈
第一！
第一
。。。
刚想看大家吐槽，结果……沙发？
蠢货实锤了
啦啦啦啦
可是最高级不是SSS吗？
我还记得有一次交作业我瞎写一堆数学老师给了个A+
我真的摸着良心给自已打A+ （哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
特朗普这货不好说，不按套路出牌的一个奇葩存在，以商的套路治国，虽然骂他的人多，但支持的也不少，最近一系列的对华政策倒是转移了不少国内社会矛盾，总之最近几年他是对中国造成威胁算很大的人，平时调侃他可以，但内心还是得重视这崽子。
我觉得特朗普很厉害。做得一些退群虽然不场面，但都是符合美国的国家利益，也包括对中国的重视都说明了他是一个好总统。别忘了他是美国人民选出来的，他也履行了竞选时的承诺。有些地方尽管不尽如意。联合国现在确实存在官员冗杂机构重复的问题，美国不交会费合情合理。站在美国的角度上，差不了哪去。还有他崇拜里根。你们认为美国人会选出个sha子？美国登月我们还在内斗呢？重视我们对手，他的贸易战首批针对的对象就是中国制造2025的行业，手段不可谓不精准毒辣。
大家不要骗自己..其实特朗普的政策对美国人确实很多都是很好的...何必嘲讽别人..我觉得我们要更强而不是去找心理安慰
其实反过来想，世界越恨川普，说明川普越难缠。

只能说，他上任后一直在做的事情就是牺牲一部分人，而让美国变的更强更难缠，而且威慑手段也确实达到了。让美国自己人都有点怕他，从这个角度来看，他的确很成功，也没辜负他那句：让美国再次强大。

但世界上其他人都特别讨厌他。
特朗普最大的功绩，就是利用美元在国际贸易中的绝对地位，四处敲诈勒索为所欲为。由于诸国各扫门前雪尚且自顾不暇，短期内报团取暖的成效甚微，因此这种讹诈行为效果明显。但是这种做法，是建立在破坏美元作为国际货币的信誉上的，损害的是美国的国家信用，透支的是美国的未来。可以预见，未来各国将重新审视以美元为主要结算货币的国际贸易体系，一场席卷全世界的大变革或许正在悄无声息的进行中，漫漫历史长河中，这或许是一个重要的转折点。中国身处这场大变革的中心地带，成败与否，事在人为。
有的人表面上游刃有余的刷B站，其实背地里连暑假作业都没写完
特朗普还是有料的，刚上任就给美国经济打了3针鸡血，刺激下美国经济，虽然我们都觉得这货很逗比，但不得不承认他的各种政策让我们很难受，不过很难判定他的各种骚操作（各种退群卸责任）给以后留下啥影响
一架飞机就要坠毁了，飞机上有4个人，但只有3个降落伞。

第一个人说：“我是勒布朗，美国最好的篮球员，有千百万球迷们需要我，我不能死”，然后他就背上一个包跳了下去。

第二个人说：”我是川普，美国历史上最聪明的总统，是稳定天才，数亿美国人民需要我，我不能死“，然后他就背上一个包跳了下去。

第三个人说：”我是教皇，全世界上有数十亿教徒，但它们并不是离不开我，而且我的年龄这么大了，本就没有几年了，小朋友，你的人生还很长，最后这个降落伞你快背上吧。“

小朋友说：”没关系的，教皇陛下，还剩下两个降落伞，我们正好一人一个。“

教皇说：”孩子，我也希望是这样，不过我年岁虽大，但还是会数……“

小朋友打断教皇说：”稳定天才总统把我的书包背走了。“
特朗普为美国利益着想，如果特朗普真的像键盘侠，新闻黑的那么差劲，为什么美国民众还支持他。川建国就是个笑话，人家现在大刀向我们乱挥，还川建国?跟风黑没意思，还是要自己强大，特朗普这样叫川建国，那么奥巴马我估计可以叫奥巴马省委书记
你们就不要酸别人了，特朗普的确一定程度上促进了美国经济的发展，尽管外交上频频失利。如果他外交也能兼顾到的话，说不定还是一个具有传奇色彩的美国总统。还有不要天天相信中国新闻上说的美国经济受挫什么的，那个不过是国家层面上的酸而已（来自一个高三毕业文科生的见解）
说他做的不错的，那是因为都是只看眼前。这个特朗普一样，他就只看眼前，把眼前的数据做的很漂亮。反正做完这届最多再做一届。到时候自己走了，我管政策有没有连续性，有没有后遗症。我只要自己在台时多捞政绩多捞数据就OK。这个国内那些个新市长一上台，所有的路重新修，所有的绿化重新做。最好在整一个地标建筑，这样自己下台了，还有一个地标见证过自己的辉煌。他们哪管以后呀，长期发展呀，持续健康呀
看看这弹幕蠢得我想笑，特朗普被媒体营造的傻瓜形象这帮孩子就信了，怕不是等别人骑在脸上才能意识到这人到底多狠
对于美国人来说，特朗普毫无疑问是一个优秀的总统。
你们骂的越厉害，证明川普做的越好，众所周知，敌人称赞的大概率是做错的，敌人贬低辱骂的，大概率是对的
特兰普把它国家就业率带上来了。 又把财政赤字消下去一部分。你们说可不可怕。不要整天黑人家用脑袋想一下。坐等人来喷我。吴乐至死，这句话不是说说而已。
不得不承认，特朗普，现在是共和党历史上最受欢迎的总统，而且整个美国政坛都希望能在他这里遏制中国的崛起，且贸易战已经初见成效，但我们国家也并非任其宰割，只是任重而道远，不要无脑意淫和嘲讽，他这种出尔反尔，看起来**的做法，完全收站在美国利益最大化来的，是以商人的思维玩政治，这是个很聪明的总统，也是我们十分强劲的对手
从特朗普在任到现在 美元汇率从6.2一路飙升到现在6.95   他是个好总统   但对中国人不是    他是个成功的商人    但你们不知道     美国是世界第一强国这是全世界毋庸置疑的     人家有本事说这个话     那些说没见过这样厚颜无耻之人的杠精们能不能有点脑子    你在这里bb能把中华崛起搞起来吗？    美国改革开放170多年了中国才多少年？   世界第一强国的位置不是你杠两下就能动的
特朗普走到了可谓世界上数一数二最顶端的位置。他要是个傻子，那么全美国都是个笑话了。
他是有本事的，不过对于他最公正的评价，要数十年后才能得出吧。
龟龟，这里这么多人跟风黑，美国失业率降低了，GDP上升了，美国这体量,GDP都能上升，说明他很负责的执政，前面美国总统都是搞政治的，不干实事的，川普是则搞实事，是不是你们觉得只会搞政治的才是好总统，一下子换个搞实事的就觉得美国完了，现在美国过得比以前要滋润多了。
上任两年，多几十万个就业岗位，阻拦非法移民，拒绝再给中国以市场换技术，减少对发展中国家的补贴，管欧洲要钱，赔本买卖绝对不干，真的厉害
说实话，特朗普为自己的国家着想，没毛病
其实川普发动的贸易战的确打得中国无力还手，澳大利亚禁华为5G技术只为抱美大腿，湾湾菜菜子跪舔美国，欧盟已经开始向美屈服，日韩虽然现在还在跟中国谈，但也随时做好回归美国爸爸怀抱的准备，唯一坚挺的只有伊朗，俄罗斯这些少数经济上完全没有实力的国家(´-﹏-`；)
媒体宣传不能全信啊！
我觉得川普是个极有能力和抱负的人，无非是不受束缚，不好管控，触怒了很多利益既得者，所以一直被抹黑
川普走了就是精英的胜利。中下层人民的生活不会提高，甚至会下降。失业和薪酬降低可是实打实的。diss川普的人自己是不是精英该有点数吧。
有人说为什么要老骂特朗普，嘲讽他，贸易战不是他搞得吗？带着他小弟们在南海tw搞事不也是他吗？菜英文仿美，美国分裂中国的意图从来没停过，所以说调侃特朗普几句怎么了？他是美国人的总统，不是我们的啊
美国工业指数道琼斯25916.54点，已经非常高，接近2008年前的水平，
道琼斯是代表美国工业，不想纳斯达克基本都是散户，它的增高标示着美国资本对工业的投入将持续加大。
所以说各位有什么好高兴的？特朗普的政策是非常果断的，不管是增加军费，还是对我国贸易战，还是修隔离墙，
奥巴马才是好总统，奥巴马比较优柔寡断，不会像特朗普玩这种互相伤害的游戏。
B站玩久了，感觉一直在自己的世界里，收到陌生人的一个赞都会激动不已，我不是孤独的，我们都不是孤独的，如果你不小心翻到了我，请给我一个赞好吗，点下关注，我也会关注的！
可能特朗普总统做法不是很赞同，但是，天天在美国大街游行的人，反对特朗普的人，你去问他们为什么反对特朗普 他们说不出来的，智商堪忧
我給美利坚总统打A++，真的很佩服他，有能力有才华。上位以来为美国人民做了很多实事。
特朗普确实把中国打得够呛，现在很多小公司都在大规模裁人了
b站还是幼龄多啊，川普说的没啥大问题，看看上台后美国明面上的数据，多了解你就不会随意嘲讽了
特朗普是老谋深算的生意人，不是官僚主义，真的很可怕
前几届的都是政客嘴上说说，但特朗普可是实干家
美国现在来看的确获利许多，但这些都是挥洒美国百年来积累的信誉和威望换来的，过几年特朗普挖的坑，他的下任会非常蛋疼
对美国自己来说的确A＋，但太过自私导致失去了以前的奥巴马的大哥范，以前作为唯一超级大国稍微还管点事。现在只顾自己发展，割别的国家的羊毛，完全不管别人死活，走不可持续发展道路。不过这就是商人吧，吃相这么难看还摆大哥谱自然不受人待见。不过，老美就是有实力才能这样乱搞啊，这就是霸权的自私属性。
特朗普是傻子，上台以后一直被我们玩弄于股掌之中。特朗普已经中计而不自知。一切的一切，都在我们的股掌之中。处处被中国掣肘，天天搬起石头砸自己的脚。一个跳梁小丑，不足为虑。可以这么说，我们的人大代表在美国是伟人级别，美国总统在中国最多村长级别。中国必胜，来生还在种花家。
不可否认，现在川普在经济方面的表现确实可以，经济增长强劲，但是别忘了，川普撕裂的美国社会，破坏的是美国一直固有的价值观，打击的更是美国长期建立起来的国家信誉，一时半会的短期强劲经济增长与这些比起来毫无价值。
国内对他的评价越低，说明他干得越好啊
呵呵，床破对于美国来说确实是A+
贸易战是美国国策，谁上都得打。而那个什么PPT目的也是打中国，但见效太慢，对美国自身伤害更大。
你说他造成了族群分裂？
呵呵，人家老美一直是白人至上的，以前没说是因为人家是这么做的，现在说出来是因为长年的什么族群平等宣传下，搞的自已人都信了。。。。。队伍没法带了，现在出来纠正一下子。
他一上台，全世界都得去美国送一波礼，开厂的开厂投资的投资。
他极大的维护了美国的利益。
过去的美国是假装自己不流氓。
现在的美国是赤裸裸的流氓。
😭😭😭😭😭😭😭😭😭
问题是他说的是真的，美国确实变得更强
新闻具有导向性，作为国人我们所听到的报道并不完全，只是针对国情，放出来的消息，目的是来提供舆论导向，所以特朗普之所以当上总统，一定有他的内在原因，绝不可能完全如人们所说，我想他并没有当一个遗臭万年的总统的想法
川普是个干实事的人，而且一点都不圣母
小明：爸爸爸爸，你快看我的英语卷子，这次考了个A+！
爸爸：你以前英语不是都没及过格的吗，这次考这么好你是不是作弊了！说！
小明：怎么可能！
爸爸：那这是怎么个情况，说实话！
小明：今天考完试，老师把答案发下来叫我们自己批改，我摸着良心给自己打的A+
爸爸：我TM
世界上最优秀的国家领导人——特朗普，我们爱你❤
川普基本上完全实现了他的竞选承诺，给个A+也不是不行
现在有100个人。
以前95个人做蓝领，5个没工作，那么他们的失业率是5％。
现在70个人扫大街，30个在餐厅端盘子，好的，失业率为0。
失业率降低了？降低了。然后呢？
不好意思，确实如他所说。为啥我们总喜欢把别人当成弱智？这位厉害的不是一点点，别一天听国内报道想当然。
这就是资本主义的劣根性，在中国就不会这样。我们发自内心地给自己的领导人打A+。谁赞同，谁反对？
特朗普干的不好？真敢说啊……对美国来说，他真做的不错，这是个很可怕的敌人
川普做的难道不是站在美国最广大人民的根本利益上吗？减税，复兴制造业，虽然不知道能不能成功，但是这么多人觉得他傻？？
说实话  特朗普我觉得还是真的有些本事的
如果我是一个美国人  或许我会感谢他……
我觉得川普的确做的很好。
特朗普执政成绩确实很好，然而媒体待他太薄。
建国同志从上任以来的一系列举措，可以看出他是真的想要振兴经济的。甚至于牺牲掉一部分的权利与国际影响减少开支。关键是他只想着美国开源节流，不顾其他国家的利益，吃相太难看。
说实话不喜欢川普，但你得承认他不仅爱秀，也确实有实力和智慧。既然他令人讨厌，那就要承认他的实力，不能光是损他骂他，用诋毁他人的方式来虚张声势，**自己，而是要出狠手消灭他，不然他就会一直存在，并越来越猖狂。
美国史上影响力最大的总统：开国总统华盛顿，统一总统林肯，二战总统罗斯福，末代总统特朗普(｀・ω・´)
相比前几届伪君子总统，川普是个真小人啊
特朗普A+完全没毛病，二战以来最能落到实处、最得民心的总统，确实干了很多对美国好的事，但对中国那确实大坏事，不能轻视他
特朗普A+是真的没问题，至少在全球化问题上特朗普另起炉灶让好不容易在旧有全球化体制中混出头的中国十分难堪
就职典礼的当晚，特朗普被3个鬼魂拜访。

第一个是小罗斯福。 特朗普问：怎么才能让美国再次伟大？ 小罗斯福说：一心想着人民的权益，决策时不要心怀仇恨、偏见或中饱私囊。特朗普愤怒的大叫：你这个疯子快滚！然后就把小罗斯福赶了出去。

第二个是华盛顿。 特朗普问：怎么才能让美国再次伟大？ 华盛顿说：我建议你真诚公正地对待每一个人……特朗普再次愤怒地大吼:你这个骗子快滚！没等华盛顿把话说完就把他赶了出去。

第三个是林肯。特朗普问：怎么才能让美国再次伟大？ 林肯说：我建议你去福特剧院看演出。

(林肯总统被刺杀时正在福特剧院看表演）
弹幕也好，热评也好。有些人真的是太乐观了，把调侃当了真。特朗普真的很可怕啊，为什么有些人真以为特朗普是nc？
今年的美国各项经济数据，真的很好。
弹幕评论，充斥着为黑而黑的幼稚段子，唉~~~~~
他确实给中国很多困扰，很多政策也确实有利美国，危险的存在。
其实特朗普和奥巴马在执政能力上差别并不是很大
因为总统背后都附带着一个庞大的以总统为中心的官僚体系，他们会辅助总统做出理智的决定，这也是为什么很多美国城市都用吉祥物来作为市长，而城市运行未出现大的事故的原因
之所以有些人认为特朗普搞实事，奥巴马搞政治，究其原因，还是他们所属党派在国会内地位不同
特朗普所在的共和党同时控制着国会和白宫，甚至在不远的将来还会控制法院，所以特朗普的政策很容易得到推行
奥巴马执政的前期也是如此，他执政的前四年也通过了很多法案，在一定程度上缓解了美国的经济危机，但当后期民主党丧失掉国会的多数席位后，奥巴马就无所作为了。
美国牛市破记录了 。
事实上美国正在强势复苏，嘲讽的你要真爱国赶紧为我们的祖国去做贡献吧，少在这打嘴仗了……
说真的，特朗普不失为一个优秀的总统，一些经济上的政策也的确给美国经济打了几发强心剂，媒体对他的报道的确不公，而正是这种不公让我们低估了这个难缠的对手（讲真，在贸易战之前怕是很多人都把他当小丑吧）
突然全世界征税。经济不好才有鬼了。但愿全世界的“奴才”一辈子秉持这种美国至上的理念，子子孙孙服务美国骄奢**的上层生活。为美国人民过上了兴奋美满的上层生活给特朗普点一个大大的赞！
川普本来就做的好，本来美国政治经济就出了很多问题，至少川普去做出来改变，而不像奥巴马之类的人得过且过！沉默的大多数不会因为权贵而改变。
特朗普比近几任的总统都实干，矫正了美国的歧途
敌人越是抹黑，越证明能干。
别看特朗普整天装疯卖傻，感觉还是需要警惕的，毕竟是个商人，心理可能打了不少算盘
上面还有A＋＋，A＋＋＋，S，S＋＋，S＋＋＋，SS，SS＋，SS＋＋，SS＋＋＋和EX，但下面就一个A。
我觉得就美国来说，他做的挺好的。。。。。。感觉很厉害的一个人，（个人看法）
川普是典型的商而优则仕，用经济手段玩大国政治和外交。短期内明面上美国的各方面数据都在好转。但是长期来看，真的不好说。至少美国的国家信誉这两年已经从还要脸的流氓变成撕破脸的流氓了。这个还好，但是一旦危害到美元全球地位这哥们就是美利坚千古罪人了。
如果我是美国人，我真心给A+，金融危机后能迅速转移矛盾讨好底层人民，承诺一一兑现，真心赞。但是你过得好不能建立在别人的痛苦上吧，比如现在的贸易大战，这么多年都过来了你家大业大吃点亏咋啦？所以我是中国人，川普小气！一点不灯塔！F!
看到很多人都笑川普。我只能说这家伙可以和罗斯福媲美。
特朗普的确是为美国人民谋福了，不愧是奸商，特朗普比前面几届总统更高明的就是能用经济绝不用军事制裁，美国人民该享福！不过迟早要遭报应！
在中国你甚至可以跟着共青团批判美国.
你丫赶紧下台吧，我们留学生真的读不起书了😭😭
别的不说，从特朗普限制中国经济这点来说特朗普确实挺有远见（目前中国的经济最威胁美国）只要把中国经济弄乱，那美国任然是世界第一（持续的时间将更长），这老东西挺有心机，不亏是商人
被弹劾了，说明美国真正的统治阶级就是资产阶级，特朗普的政策损害了上层资产阶级和美国农民的利益。哪有那么多对错正义可谈，损害统治阶级的利益就是不能长久。
通鹅石锤了吗？还没有。但是共和党大佬们已经在准备plan B了。
泡妞睡大娘们儿了吗？有，而且还用船拉着一帮人出去睡，而且专门睡过跟自己闺女长得像的。
搞裙带关系吗？搞，谁跟他闺女走的近，谁就能占便宜。
他好吗？不赖。
他差吗？很差。
差在哪里？
他差在无差别攻击。
我觉得特朗普干的还不错
特朗普做的最成功的一点就是 让我们中国人以为他政治上不会有什么作为 看评论区就很显而易见了
特朗普对于美国人民来说，在短期利益上的确值这个分，但是他的美国优先政策把美国从名义上的世界警察的道德制高点上拉下来了，在长期来说是对美国不利的
看到评论说山东寿光洪灾的，突然冒出很多所谓寿光人在各大流浏览器评论出没，是真是假无从得知，是天灾是人祸现在还是一个疑问，如果家里受灾第一时间不是参与救灾或紧急转移而是发微博发评论，这波操作……挺有趣的。
奥巴马是美国的理想，特朗普对美国来说是务实的，普京是俄罗斯的象征！
你们竟敢说特郎普！竟敢说美国一个‘不’字？我告诉你们吧不用美国人出马 就有很多国人会把你喷死的！
今年二季度川普让美国GDP增速创四年新高，达4.2%。看报道不能只看官人的，那是要造舆论压力的
特朗普确实很优秀，中国很多媒体并不了解特朗普，在很多报道中调侃其商人的思维治理美国，对中国最有威胁的还就是特朗普，某些关于对特朗普的新闻报道并不可信。
哈哈哈，贸易战后弹幕和评论还有留川建国的，我建议这些人重新再看一遍厉害了我的国还有战狼，把自信心再继续增加点
一个对自己家人利益着想，却在别人眼中是坏人的人。还有一类人在自己家里无作为却在外人眼里是好人。特朗普明显是前者。让我选我也选前者，自己家好点可比去体谅别人舒服，毕竟外人只看利益，哪里会真的对你好
川普执政后国内gdp涨了，失业率低了，看着是好事，不过看不懂利用全球霸权公开撸另外四常/北约的羊毛是想干嘛。。。真不怕以后有朝一日被清算吗
特朗普被弹劾，关我川普什么事
今年八月，在一场集会上，大量支持特朗普的美国人，对在场的CNN，华盛顿邮报等媒体，发起包围和挑衅，让他们滚出去。

要知道，全世界有一个相同认知就是

我讨厌你，但我不能剥夺你说话的权利

可特朗普，通过一年174的FAKE NEWS煽动，已然在美国形成了一股

“我讨厌你，你也不准说话”的势头

大家可以想一下，如果在一个公开的场合，只有支持特朗普的媒体在那里报道，而反对特朗普的全都被拒之门外，那特朗普能把美国人都给洗脑了。
川普的头发，好像我家柯基换季的时候褪的毛毛
川普现在做的不错啊，制造业回国，失业率降低，经济增长
川普才是全心全意为美国人民。。。。
对美国来说他做的事不错啊
他说的没错的看看数据就知道了
哎，居然会有人小看美国总统，看来有些人过于乐观了，特朗普可不是一个无能的人，他的经济政策的确让美国经济好转了。你想想，美国那么多群众选出来的总统能力会差？？？？
我倒是希望希拉里上台  这货还有点东西  希拉里完全就是个弟弟
很羡慕国外的媒体，什么话都敢讲。
他应该是真心觉得自己很棒……放着万贯家财不去打理，全心全意为了人民~他奉行美国优先，相比较起来之前的奥巴马是温和的君子，特朗普又调回了之前的轨道而已。
我们不能否认的是，川普抛开了所有政客的虚伪，在为美国谋利
可惜特朗普说的是真的，他真的把美国经济提上去了，如果他下任了也的确有可能让美国经济下跌_(:ᗤ」ㄥ)_不过怎么搞笑特朗普也真的是个棘手的对手
黑眼圈很常见，我一直不理解竟然还会有长白眼圈的人
其实最近美国经济蛮好的，他做了不少事
虽然各种乌龙闹得蛮多的，但不得不说他确实改善了美国经济状况，各方面也做了很多改变，就经济这一方面说优秀还是没毛病的(〜￣△￣)〜
我站在风口浪尖紧握住日月旋转
连美国选总统都开始走萌系路线了吗
能把事业做那么大，又当上美国总统，怎么可能不聪明。别把人家不当回事
为了迎合川普的胃口，专门找了个金发碧眼的白妞采访他，川普很高兴╮(￣▽￣)╭
30多岁买房贷款30年 还清贷款已经要死了，要是有两个儿子活的更苦  ，我就爱美国 你咬我啊  我这辈子移民不了  下代一定要移民美国
我觉得他并没有给美国的经济带来下滑，不过特朗普惹到的人多到不行，看他们所谓的自由斗士天天和恐怖分子一样在大街上惹事聚堆，希拉里这个人本来就对中国有敌对意思假如她上台了中美关系还能好？
一直放女记者的脸多好，川普不看也知道啥表情
人家做的多好，能让世界人民民不聊生，谁能做到?是华盛顿还是林肯，还是罗斯福?
对于美国总统（职业流氓）这一职业的考核要求来说，他确实干得挺不错。
白眼圈瞩目，我也想要这样(=・ω・=)
不要看特朗普的表面行为认为他就是个白痴总统，他有钱也不是印的，既然能当总统说明他是有手段的，很多事情都有两面性。
川普的确工作做的不错啊。
长期来说说不准，虽然挺多专家都说川普牺牲了美国长期换取短期，是带着美国没落的转折性总统，但单看短期确实有a，而长期还要看博弈，即使坏情况也只是历史趋势，不管美国打压还是不打压，中国都想超，所以还不如打压，失败了也是美洲霸主，也不知道最坏的情况能出现的几率有百分之几，那就是美元崩溃美国分裂。真是期待啊
反正做几年总统就跑路了，短期有经济提升就行了，反正后面有人擦屁股。
就资本市场来说，特朗普做了一辈子商人必然有自己的一套，但他把这套方法放到国际场合那就要么双输要么单赢...道理不存在平局...
评论区“评论”观察者网的，和一边吃，shi，一边骂骂咧咧的这shi真臭有什么区别？还有一点：观察者报什么不报什么是人家的自由，你选择看什么不看什么是你的自由。
其实他说的是实话，以往的总统往往是利益集团的代理人，这个臭了换一个就是，但特朗普本身就是一个利益集团，而且已经将自己的利益和国家的经济绑架到了一起，况且平心而论，他在总统位置上还是干了不少实事的，另外，这女记者长得真好看╮(￣▽￣)╭
别调侃了。这货看起来装疯卖傻的，实际上可是个极端精明的商人，各种手段用的激进而有效，是真正的实干派。对美国来说是一个优秀的总统。
恭喜你抽到A＋总统川普，能力：将反对意见全部转化为假新闻。
之前一群人贬低川普，现在又吹的飞起，说观网选择性报道，那我想问问你们说的川普基本盘稳的消息又是哪看的?美国就真的是铁板一块?人往往只相信自己愿意相信的东西，这话一点不假
为什么有人骂他蠢。一个ivy league UPen 学士 毕业。 然后能搞起那么大的一个酒店 我是很佩服的
只有搞乱世界才能做好美国总统，这是事实
这个总统其实挺厉害的……但a+……除非上限是ss（￣▽￣）起码80分绝对是有的
先不说政绩得问题，能当上总统还是很厉害的，别的的话是另一码事了。
一位70岁的老人自己创造了一个帝国后去做总统，岂能是我们能看得透的。
我得回去再看一遍《战狗2》提升自信心
不得不说川普老贼还是挺有本事的
弹幕看的很烦心，拉开屏蔽列表B了一波，发现很多弱智弹幕可能就那些人发的，b了就清净了。
看看我们的A股。还操心别人呢
键盘侠们知道房租菜价狂涨了吗？
我觉得对于美国特朗普是个好总统
两年前大选一堆川粉川奴舔他黑奥巴马，我当时跟他们预言过不了几年别人又开始黑川普了，结果被川粉川奴一顿骂，现在不知道打了谁的脸
说实话，川普上线后美国确实经济有复苏，但不能单看经济，美国一直以来对外维持的形象却被搞得……，国际影响力下降，即便是对盟友的影响力都比以前低了，欧盟就是最好的例子，而且这作为经济复苏的代价，说实话太不值了
讲真的特朗普能力是很强的，明面上还吸引了大量的火力，转移了不少公众视线。经济战不是特朗普一个人的锅！真当特朗普是傻子的，那就呵呵了( ´_ゝ｀)
世界上能吹又能幹的人可是鳳毛麟角
他是个真小人，而且不标榜自己是伪君子，也许这就是他赢得大选的原因。
emm，美国今年增速五点几呢，特朗普确实是有两把刷子，千万不要小觑他
我们还是期盼川普当总统吧，想想观海当总统的时候，南海新闻总有“剑拔弩张”、“擦枪走火”的词语，特朗普一上台，新闻里都是经济经济经济。
希婆子和观海一脉相承，上台是绝对会和中国热战的，川普目前想和中国贸易战，其中的差别……
打贸易战是为了美国，然后美国媒体搞他！很真实！！
怎么说呢，中国乃至世界有多难受，他做的就有多好…
美国用了半个世纪花钱装笔，特朗普现在在用笔换钱( ´_ゝ｀)
站在美国总统的位置，总体来说人家的政策对本国来说没错吧，只是一部分人受损，大多数人事受益的。
实话呀，看看美股
川普是真的有料的
我以前也以为川普不怎么样，但就最近他的表现来说川普确实是个有能力的人。
这货是真的务实派，有钱哥俩好呀，没钱一脚踢。
川普的振兴制造业得罪华尔街资本，打破原有的平衡，所以被搞，他也是为了美国穷人谋求福利的好吧。
我给自己打sss
媒体的疯狂，越是证明川普做了事，川普老中医专治吹牛逼
美国的好总统 挺好的
中国的对手，美国的福音，当然你只需要知道他是中国的对手就行了
於我的立場而言他是壞蛋，但確實是實幹的人。
讲道理川普对比前几届干得还不错（对美国人而言）
川普睡眠真好，两个眼睛都是白眼圈
今天倒数第二组发言的John Pittman先生（SNF Holding）在中国购买原料并深加工，然后进口到美国。当听证官了解到法国也有深加工能力之后，反问Pittman，既然你怕中国进口被加税，那你不能把从中国购买的原材料运到法国深加工，然后以法国产品的身份避税后进入美国么？Pittman怒怼：“我当然可以在中国买原料，运到法国，再（避税）卖到美国，我就是不明白这么征税意义何在！”
在他之后的Zelniker先生（Econoco Co.）在回答完自己的问题之后，完全控制不住自己，继续开火道：“你知道产能为什么会全球到处跑么？因为所有国家的年轻人都只想做白领工作！中国也有这个问题，不过他们人口太多了……”
今天的301调查听证会的部分对话。不信可以自己去找会议纪要，当然如果你看不懂的话请自行找翻译
川普上任这两年美国经济好像长的不少，感觉让人讨厌的一点是他像总统
他说的很对 要是他被撸下来了美国经济数据 就看不成了
哈！先解决你们洛杉矶市中心的贫困人口吧（￣▽￣）
你可真是个小机灵鬼
美国经济的复苏是建立在其他国家的利益之上的
在美国普通人民看来是很优秀！
他本来就牛逼，不需要吹
上期所原油期货自3月26日挂牌交易以来，总成交额超10万亿元人民币，历时151天；8月平均每日成交额较3月末增加超600%...
嗯，在川普任期内，我觉得这样挺好的。
做人就要像川普一样，就算被全世界骂也要充满自信（￣▽￣）
只好对着fox掏心掏肺了，含泪评A+
事实是他做的真的不错
特朗普对于美国来说，真的是一个很有魄力的总统，能力很强敢想敢做。但是对于全世界其他国家来说，简直就是噩梦…不知道美国这一支强心针药效能持续多久。
希望世界和平。
#寿光##菜价涨了# 早上起来特意打开央视新闻频道想了解一下寿光灾情  一早上看见了韩国台风 美国飓风  就是没看见寿光洪灾【疑问】
我从未见过有如此厚颜无耻之人！
说实话，如果我是美国人，我也会给他打A+（这是国家立场问题）
我从未见过如此厚颜无耻之人。
不劾你，就弹你……小J
总统山上很快要多一颗脑袋了
川普不要的脸可别扔，沾上鸡蛋液，裹上面包糠放入油锅炸至金黄，隔壁希拉里都馋哭了。
我超棒棒的。(=・ω・=)
观察者网现在专发这类视频吗？每天起码一个特朗普要完的视频
老伙子年轻也是个帅小伙，怎么就想不开
特朗普不管让美国变得更强还是更弱，都是我们的敌人
我感觉他起码比希拉里靠谱
每天起床第一句，先给自己打个A
突然get到特朗普真的为美国做事
特朗普是个印度人吧 还是韩国人？这种自我感觉良好的基因没点这俩血统我都不信
绝对美国最伟大的总统之一
川普美利坚的希望
在布鲁诺当时的人们，怕是永远不知道布鲁诺的伟大。今天的人类，怕是百年后才知道川普的伟大未来的历史会记载三大伟人：杜特尔特，普京，川普与wasp坚定的斗争，打响了从自由主义的全球化向民族复兴的战争，而后又十数年，全球化轰然倒塌，世界民族之林复活，人类重新怀念起了自己的使命，开始抛弃黄赌毒，走向更大的价值观世界观人生观未来的社会主义文献会这样描述“这三个人从被资本主义控制的世界中打开了国家复活的一角，打响了旧全球化下的民族解放道路，此后在他们复兴的国家中，社会主义最终复活！”
川普如果真是想象中的那些的话，我们主流媒体就不会黑他而是赞扬他了。
我作证，我岳父所言属实，我每天看他第一个上班最后一个下班，假新闻是没良心的，白左LIBERTARD DEMONCRAZY是世界的敌人MAGA(°∀°)ﾉ
特朗普的白眼圈是因为欧美国家的富人(多为白种)喜欢戴着墨镜在沙滩上晒太阳，美名其曰“美黑”，全身就眼睛周围是白的，其他都被晒黑，这也是欧美富人的一个标志
强烈要求特朗普总统再执政20年！
我这么优秀.你们竟敢批判我?!I&#39;m angry!(狂怒
从不同角度来说的而已，从一般的美国工人，绝对是sss级的评价，加州的农民早就恨不得弄死他了。
媒体敢报一报川普现在的支持率么？？？呵呵。自我麻醉可不是好事情
震惊！特朗普总统口出狂言，认为其余历届总统都不如自己。
长大后我一定要拍一部关于特朗普的电影就叫，就叫，叫末代总统吧(･∀･)
之所以搞的美国团团乱，其实不是川普的锅，他所有的政策都无法改变资本主义最本质的无法改变的错误，说白了，就是资本主义制度的锅
房地产大佬不搞地产兴邦，搞制造业。。。美国人民也发现，川普，恩，真香。
在中国你骂个王思聪都有人说你酸
文科生赶紧记笔记，以后川普肯定要和玉米夫的地位一样高了(･∀･)
他还是挺有意思的
美国罗玉凤
真心觉得特就是个白痴，只是个可爱的傀儡。他后面有真正的总统。
我们和美国有贸易战，但是我们又不是依赖美国，比如大豆，现在涨价啦？美国不卖有的是其他国家卖。
8月22日的美元指数一度跌破95大关，至94.93，美总统似乎是在用职业生涯砍断美元上涨的路，非美货币因此一路上扬，欧元逐步逼近1.16关口，英镑回升至1.29上方，黄金也回升至1200上方。当然深陷泥潭的总统也在忙活，再度重申了对欧盟的税收，晚些时候美元有所回升。
养老金都快出不起了，天天喊世界第二
美國人有這樣的總統真是三生有幸lol
说川普干得不错的，怕不是忽悠吧！战忽局的同志吗？我倒是真心希望他能多干几年，因为他这样搞下去，美国的衰落就从他这开始加速。。我感觉他商人的政治格局还是小了点，就看到眼前的利益了。
说中国最想搞他下来？？？最想搞他下来的那群人在华尔街好不好，个人利益远大于国家利益，赚不了中国的钱，你也别想好过
莫名像墨索里尼
对比川建国同志，华盛顿、林肯、小罗斯福羞愧的低下了头。
美国最牛逼的是美元地位，美元破产全球买单
美联储成立后美国工业注定是会越来越少的，川普就是想让工业回到美国，贸易战我国可以降汇率，美国可以改利率，川普跟美联储提过改利率，但是美联储压根不理他(;¬_¬)说白了在华尔街面前川普还是弟弟啊，虽然对我们而言他无信誉，但是我要是美国人我倒是会支持他，可惜对吾住，窝系中国银，不喜欢介个人
这么聪明的小脑袋瓜。
他做了实事，很ok啊
记者真漂亮
说的挺对的
我竟然感觉说的挺有道理的emmm
川普确实说到做到，对中国说加关税就加
啧，感觉美国会因为内部矛盾把自己给玩残，歧视特朗普其是没有什么特定的事件，上层结构对付特朗普是因为利益受损，下层对付特朗普是因为上层的忽悠。
如果真说特朗普做了什么不地道的事情，那这些事情是什么吗，举例说明有哪些事情是损耗了美国利益的？没有，有的只是某些行为伤害了圣母癌晚期的病人们，于是乎病人们集合起来对付特朗普，这其中的原因无非是你特朗普没有按我的意思去安慰我，所以我要怼你特朗普。说来可笑，美国中产没听说过什么闹腾的事情，美国上层做事滴水不漏明着支持暗地里互怼，也就美国下层这群高不成低不就的人每日蹦达，就连美国历史最能闹腾的黑人也在特朗普上台后安稳的一段时间。
即便是如此，特朗普该不怼还是会被怼，这无非是那奥巴马做了个不现实的对比，奥巴马会玩人心而特朗普来的更加真实自我一些，抛掉美国民众的问题不谈，以世界村的角度看待美国。
哦~村头的鹰酱终于不在欺负村子里的其他小朋友了，大家终于能够安稳的过日子了~不对，小伊还在被怼，为啥你就不能听鹰酱的话呢，那样就不会被怼了呀。 哦~村东头的兔子现在可真肥啊，鹰酱最近似乎减肥了呢，现在看来鹰酱似乎非常想去兔子那蹭饭吃。
于是乎~兔子和鹰酱又怼上了~~~~不过作为当了几千年村长的兔子而言，鹰酱虽然身强体壮，但是玩游戏无论如何都是赢不了兔子的，因为兔子大风大浪见识的太多太多了，用那句老话，兔子吃过的盐比鹰酱走过的桥都多。
所以呢~目前除了鹰酱的头头特朗普看的比较清楚，但依旧无力协调内部人员的影响造成的大趋势进程，所以呢~两派**互殴的格局愈发明显，从前和睦的美国内部情况已经被特朗普这个搅屎棍给弄的混杂一潭，剩下的就得看党派内是否存在明眼人并且能有能力协调控制住日益恶化的对抗情况，否则新旧两派的思想对抗造成的可不是简简单单的类似兔子抽风那么简单的后果了。
自从玩b战以来就感觉这里政治家多，经济学家多，大厨多，感觉自己被秒的渣都不剩（￣▽￣）
我 骗 我 自 己
特朗普真的不错。当代华盛顿
你的所作所为几乎完美，唯一做的不好的就是当上了总统
以美国人民来看特朗普打个A➕没问题
所谓的考完试自我感觉良好😂
国际事件不说怎么样，不过美国国内川普做的很好了。
现实版龙傲天极推崇这货
为什么他的是白眼圈
您优不优我不知道，秀是的确地秀
特朗普：我稳得一批，绝对不会被弹劾
第二天
特朗普：嘤嘤嘤
说我们的媒体黑他的不如说是他们自己的媒体黑他！!这些视频难道不是美国媒体做的？我们不过是转过来用了哈哈😂
优秀的人才们都在监狱，个个讲话都好听
观川普者网。
像我这样的人，你们居然不给我打小红花
要说经济特朗普真是有点能耐的。以前商人出身这方面不可能是傻子。能当选总统肯定有厉害的地方不能轻敌
辛苦这位记者了，憋笑也是记者的一门必修课啊
Emmmm起码他的自信还是很让人欣赏的
川粉非蠢即坏
推荐各位小朋友看看林达的近距离看美国系列   

应该能对于美国为啥是现在这个样子有所了解

这也算是睁眼看美国的第一本书
只针对美国自己来说特朗普政法的确算是不错的，特朗普算是一个很务实的人，所以还是有很多人支持的，但是这是以美国同其他国家的关系变差为代价的，只顾自己不管他人，在现在的时代不是长久之计
奥巴马:我想唱首歌    我好像曾经来过(´；ω；`)
唉，就喜欢美国这点啊，记者竟然可以问总统弹劾你之类的哈哈，
你连报菜名都不会凭什么谈优秀？
川普真tm逗，，这么大把年纪了，，这么皮
对对对，川建国同志就是优秀，同志们快夸夸他(=・ω・=)
就凭朝鲜那档子事，特朗普连任基本就已经稳了。
很佩服川普，希望能连任吧，好好把市场搞一搞，做一根美利坚搅屎棍。
川普就是个会作秀的商人
天呐别再一天到晚给我看他的视频了，看得我都觉得明明是一个在做对我国不利的事的人萌萌的了😂😂😂还怪可爱的
聪明的小脑瓜哈哈哈哈哈哈
不知妻美刘强东，悔创阿里杰克马；一无所有王健林，普通家庭马化腾；北大还行撒贝宁，清华录取毁一生；天下最笨杨国强；悔当总统特朗普
对于美国人来说，川普确实是一位好总统。
精明的商人+实干家+右翼
美国人受够了只会说空话套话的总统了
厚颜无耻
厚颜无耻
给川普打一大嘴巴，+
美国的强大在于人人敢妄议总统，而不被跨省
特朗普用的什么洗发水？
啊，不然呢，确实做的不错啊
让我csgo买箱子钥匙要多花4元的男人，怎么不优秀了
这聪明的小脑瓜
看了下评论，居然没有关心女主持人的，单身多是有理由的
实际上特朗普还真的能敢打贸易战
我要是美国人我就支持他（￣▽￣）可我是中国人
这是有史以来最牛的恐怖分子，把自己和美国绑架在一起，他倒了美国就完了，牛！
为什么我仿佛看到了毕志飞……
有一说一，美股的牛市持续了3453天了。。。（昨天的iDaily新闻）
记得好像是金政委说的吧，特朗普在美国国内的敌人从来就不想他下台，只想给他的执政捣乱。因为如果特朗普下台，下一个总统可能比特朗普难搞，至少目前的情况是这样。
所以我觉得吧，特朗普应该不会被弹劾下台的。
不敢乱评价了，之前因为他和白左小天使互怼的原因挺喜欢特朗普的，不过现在看起来特朗普上台之前甚至没有一个系统的施政方针，完全是凭借商人时期看到的一些自己认为对美国有害的政策上台后就急着把它改掉，又拿不出替代更好的措施过一段时间认识到之前政策的好处甚至又给改了回来……一手迷之操作看的人目瞪口呆，现在只想吃瓜了2333
特朗普还是有点能力的，不能轻视
这个女记者是真漂亮，我说这话并不是感慨，而是一种分析，这才是我们传统印象中的西方人，包括坐在对面的美国总统还有那位副总统彭斯，自从特朗谱上台以来，这种经典西方人的形象的影响力就逐步取代了之前的拉美还有非洲裔或者混血的西方形象，大家要明白，这就是一种信号，代表西方的宗家核心势力上台了，如果中国人还认不清现实尤其是当权者，那就非常危险，与之相比，贸易战只是表象
成功把人们变穷的锅摔到民主党头上
这个女记者是真漂亮，我说这话并不是感慨，而是一种分析，这才是我们传统印象中的西方人，包括坐在对面的美国总统还有那位副总统彭斯，自从特朗谱上台以来，这种经典西方人的形象的影响力就逐步取代了之前的拉美还有非洲裔或者混血的西方形象，大家要明白，这就是一种信号，代表西方的宗家核心势力上台了，如果中国人还认不清现实尤其是当权者，那就非常危险，与之相比，贸易战只是表象
《论自信是怎样炼成的》 川普
我倒是希望他继续当总统，感觉他挺逗的·
特朗普还是要学习一个，A＋算个什么，最高级明明是＋S
我没想到一个年轻有为的小伙子居然说话能这么恶毒，不知道是谁把你教育成这样的,  你父母都有责任。还有，  网络不是法外之地，嘴巴这么臭，现实生活中一定很苦吧
确实一位办实事的总统，有能力，只是政治手段低。
特朗普干的本来就很不错啊(=・ω・=)
我从未见过有如此(吸气)厚颜无耻之人！！(有画面的评论)
良心:莫挨老子
不要脸，还钱
下次把红领巾藏好再上镜，你这么粗心大意，组织很能委以重任啊。
It will be great～
合格的商人 不合格的总统 把国家当生意经营
没毛病，应该继续连任下去，是个好总统，处处“帮”中国，再搞几年中国就是世界老大了，加油(=・ω・=)
请诸位高手告诉我，他执政做错了什么，并且会引发什么后果。我看那么多人喷他，应该有人说的出来吧
看我的白眼圈就知道我多么努力了
Funny interesting但不fool idiot
这个总统真心可爱
特朗普这货真是有毒
实体店电脑城的朋友都说要裁员了  十四五个人 留一个前台销售 一个管仓库的 一个助理和售后，其他都裁掉。
为什么他的眼睛周围比其他脸部皮肤白一点
可爱的老头儿
很喜欢川普和安倍两位政治家
川普竞选成功后就一直在搞动作，国内外舆论恶评如潮，所有人都像看真人秀一样看他。他真不简单。
没了我地球都不会转了，你们敢弹劾我?
没错，你是真的优秀！
川普的眼影是啥。还蛮好看的
你们这些人怎么能这么说特朗普呢，我们应该支持他，我就特别喜欢他，因为他帮助中国走向世界第一～(￣▽￣～)
两千亿美元打出来还有评论说他是川建国，别意淫了
真的嘿，别人都黑眼圈就他白眼圈
不管怎么样 人家不仅是总统还建立了那么大公司 怎么弹幕里调侃的这么随意
吓得我又看了一遍“厉害了，我的国”
虽然川普操作比较迷，但确实还可以（话说才两年，感觉他憔悴了不少啊）(･∀･)
特朗普:不遭人嫉是庸才…
川普这么可爱，你们为什么要弹劾他？
&#39;&#39;我给你们抢来这么多钱，赶走了那么多移民，饿死了那么多穷人难民~你们怎么可以弹劾我？？&#39;&#39;
美国真的富到流油了，强盗心还不满足呢~
我们作为美帝的竞争者可以讨厌特朗普，但是他们美国人连自己的立场都没了，那可真是可笑。
总之他只是代表了一部分人罢了
损害了统治阶级利益的总统当然不能长久，他的政策损害到了统治阶级的利益，他的对华态度没问题，谁当美国总统都会把中国视为眼中钉，但他错在了贸易战，他让上层资产阶级和美国你穿着的利益受到了损害，弹劾他是当然的。就像是唐朝关陇贵族对待杨广和李渊，同样的美国的统治阶级也会这样多待特朗普。
他们只是想试试你吃了牛肉后有没有疯→_→
你是個UR的人才，還有著SSR的出色表現，所以咱決定給你USSR的評價。(ಡωಡ)
这记者真像穿越疯人院的护士，我说怎么这么脸熟，在哪见过
媒体就是爱蒙蔽人民的双眼
特朗普：我摸着良心给自己打A+，诶呀我良心呢。
特朗普...真的强(｀・ω・´)
我相信历任总统没有一人的间谍工作有我川建国做得好的(°∀°)ﾉ
你们为什么笑他，如果我们和他屁股不对立我是绝对会很喜欢他的
川普很厉害？那罗斯福算什么？？？
对于这台春晚，我给自己打一百分
吾何时能及汝之秀
A = ass
F = fantastic
从哪儿来的自信？快要下台了还这么乐观？
特朗普触及美国底线，全美350家媒体共同围剿
特朗普真可爱(๑• . •๑)
我这小脑袋这么聪明(=・ω・=)
媒体和某些民众对政府的态度都是——好事我不说，坏事我乱叫，因此总是给外人一种政府是蠢货的假象
前几天看美恐里的邪教，把特朗普黑的那叫一个惨
据说特朗普目前在美国的支持率挺高的，据说搞中国捞到甜头了。也不知道是不是真的
其实对于美国而言，特朗普干得不错了，就是人太皮了。
川普是用美国的长期利益换短期利益，现在看数据好看，骑驴看唱本咯。
你作为一个外国人还拼命嘲讽他，说明要么你嫉妒他，要么你害怕他。
他对于美国来说确实优秀
川普做的对美国来说算可以了毕竟数据在那摆着的
这家伙真是会利用媒体，“如果我失去权力，市场会很糟糕”，这就是在绑架人民的选票啊，赤果果的恐吓啊
美国信用评级由AA+下调至A+
朕每天都为美国呕心沥血的战斗，你们这些乱臣贼子竟然想弹劾朕，谋害朕！
你真的很好，把美国打回了原型
川普:如果没有了这么聪明的小脑瓜哇！这个市场就完蛋了（哈哈哈）
川大爷是看到了很多东西。
然而这不是您老人家往国会大爷们的钱袋子上砸的理由。
断人财路如杀人父母
人家是黑眼圈，川普是白眼圈
说的没啥毛病，他一直是这个风格，肯定有选民吃这一挂的。
接着当啊，别弹劾啊，换人了谁来带领米国走向灭亡
特朗普水平不低
我反对弹劾，支持川建国执政。让自由的美国香气四溢，让民主的美国声声不息。
不知妻美刘强东，悔创阿里杰克马， 普通家庭马化腾，一无所有王健林，无产阶级***，恨做总统特朗普
选了这个SSR真的开心啊，美国民众特别开心
怕不是脂肪太厚摸不到良心
如果你按照政治的立场  特朗普所做的一切都是为了他的国家  利益最大化  所以路人视角是特朗普又怎么怎么  其实这货还挺有政治头脑的
我给你打s
特朗普把美国拉回来了
特朗普的良心A+，民众的愤怒EX
美国缺了谁都能运转，缺了特朗普会运转得更好(｀・ω・´)
这个女记者眼睛好漂亮。
美国如果不是三权分立，川普有我们那位一样的权利。那中国真的是兜着走了！
特朗普是美国历史上“最”杰出的总统，他将带领美国从独霸天下走向群雄逐鹿
特朗普果然不是一般人，别人都是黑眼圈，他是白的。。。
诸葛亮：我从未见过如此厚颜无耻之人╮（﹀＿﹀）╭
怕不是对A＋有什么误解(;¬_¬)
我老是注意他眼睛一圈白
自我感觉非常好！！不是良好
所以民众打了多少分？D－?
聪明的小脑瓜，哈哈哈。
没有我这聪明的小脑袋hhhhhhh
弹劾特朗普和我川建国有什么关系（￣へ￣）
自我感觉极其良好~
为什么我感觉封面可以和那张“吔屎啦你”表情包对应_(:3」∠)_
川普：我，SSR，抽我啊！
挺虚心的，没有打S+（￣▽￣）
我始终觉得我是个天使.jpg
我说你们怎么都忽略了重点: 
名字，名字，名字啊！
记者小姐姐的名字啊！
首先对小企业减税就基本赢得大部分人的赞同了，福利再高钱从哪来？又不能掠夺，地球能产出的东西就那么多，所以川普说的实话，身正不怕影子斜
新任大法官是保守党派的，打破了多年以来美国九个大法官中4：1：4的平衡，保守党对于LGBT和女性堕胎等问题都持保守态度，特朗普离自己理想的美国又近了一步
这货很会洗脑，虽然我们听着不着调，但美国人民可能不这么想
我摸着良心说:从未见过如此厚颜无耻之人
特朗普确实挺优秀
没我中美一边倒，不过好像是这么回事。
噢，你那不知疲倦的小手
从未见过如此厚颜无耻之人！！！
我怎么感觉采访的小姐姐一直在憋笑(=・ω・=)
我A我自己
从未见过如此 厚颜无耻之人！！
without this thinking哈哈哈哈哈哈
中国不也吹吗，都是鼓励人民而已
你这么优秀，要不要我给你颁奖.jpg
一个人不要脸，真的可以无敌。
个人减税本质是扩大财富差距。假设10%，交1W的多了1千，交10W的多了1W，差距拉大9K，税率不同也无法阻挡这种差距的扩大。不是富人自己钱变多了，特朗普这种法案怎么通得过。借中国的钱，发展自己就算了。美国企业在中国赚的钱，还想借用关税拉回美国，这货就是要全世界送美国钱才是合理。
王婆：技不如人，甘拜下风
要是自己可以改作业，我们全班都是a+
记者后面都收回微笑脸了
为了让世界“和平”，川皇正在努力让全世界把仇恨对准美国，让世界团结起来针对一个敌人，你们没看出来他的良苦用心吗
油价稳步上涨
公知说支持率爆棚了，这还有人要弹劾他？
感觉川普觉得自己很委屈。
但是不行啊，想笑
川普是个危险的对手……
要不是看到标题，我都忘记美国可以弹劾总统了
美国工业指数道琼斯25916.54点，已经非常高，接近2008年前的水平，
道琼斯是代表美国工业，不想纳斯达克基本都是散户，它的增高标示着美国市场对工业的投入将持续加大。
所以说各位有什么好高兴的？特朗普的政策是非常果断的，不管是增加军费，还是对我国贸易战，还是修隔离墙，
奥巴马才是好总统，奥巴马比较优柔寡断，不会像特朗普玩这种互相伤害的游戏。
那罗斯福，林肯，他们多少sss+ex？
川普:吓死本宝宝了，先发条推特
陈独秀是你
缩小自己势力范围和透支自己信誉换来的利益
呵呵呵看到fox就知道不用看了
看到这么多敌国的人骂他我就放心了
每天25小时高强度报道美国国内新闻 up主是哪国人我不用说了吧@平安咖喱人
对于美国人 这应该是个好总统 干的事情确实很多 对美国的经济方面也是有的（当然是对于支持一方）
对于别的国家的人嘛 他就不会管这些了 世界第一大国自然会有人去舔它 
反对他？搞他？上一个搞他的被扔核弹了，现在老老实实地呆着
我感觉自己做都对啊？为什么清华没录取我？——川普同款郁闷表情
特朗普特别难缠。
其实某些方面他做的还可以啦，只是干了些蠢事比较引起大家议论的
川普现在动动中小企业的利益没啥大问题，但要是动了背后大资本家的蛋糕就不好说了，毕竟前车之鉴：肯尼迪当初就是想要拿美联储开刀。
胸部A+没毛病啊
那你为什么不投诚呢
比希拉里好就完事了
优秀吗？一个饱受各类精神疾病困扰的，歇斯底里的病人！
对他们国家有利，虽然有一部分人调侃他。如果要问什么是人权，在美国你可以烧他的画像和拿他画像吐痰
这老匹夫真的命好，说了一辈子厚颜无耻的谎话，居然混成了国家的领导人，现在折腾世界还不用负责，下台后全世界帮他擦屁股，投的好胎
热评现在有五个了？
这个采访的小姐姐有点好看
我怎么秀，给给自己个A+怎么了，你们居然想弹劾我
中国护照免签国有台湾多吗？有香港多么
见证了女记者笑容逐渐消失的过程
全程关注漂亮的小姐姐，安慰萌萌哒的川普：“我这么可爱，工作一直都是A plus，你们怎么可以弹劾我？”
川普:你们不喜欢我
就是嫉妒我太优秀
你总统当的怎么样心里就没有一点b数吗？
有啊，当然是A+啊
我去，没见过这么不要脸_(:з」∠)_
特朗普的心理素质很强大，而且会从言语方面为自己打气，这点挺值得学习~
当然人家还想拿诺贝尔呢！╯^╰
在什么他们媒可报道和川建国不一样的声音？团结一致不好吗？
赵本山说得对：国外比较乱套，成天勾心斗角。今天内阁下台，明天首相被炒。闹完金融危机，又要弹劾领导。
有史以来颜值最低的总统这个不假吧
能力还要时间来评价
老衲从未见过如此厚颜无耻的领导人。。
这么聪明的小脑瓜
人不要脸天下无敌
最高级?
美帝的最高级不是
five start ⭐⭐⭐⭐⭐
通缉吗？
把“优”字去掉
nice
我希望特朗普连任几届总统，这样自由的美国就嘿嘿嘿
你的数学老师是特朗普吗
为啥他的脸和摸了碘伏一样，黄黄的。。
主持人好美
自己给自己打分还行
罗斯福:喵喵喵？
我从来没有见过如此厚脸无耻之人。
当年赫鲁晓夫为啥种了特朗普？
川普：千古一帝，还看今朝！
233333
翻译很骚气。
他的眼睛是怎么回事
这聪明的小脑袋瓜子
对对对 川普你说啥都对
哇，这个主持人眼睛有星星
特朗普：自我感觉良好(｀・ω・´)
可能他真的觉得自己很优秀？！
特朗普就是个混球，只考虑自家事，劝他多读读《论语》《道德经》
特朗普这个愚蠢的傻瓜 他明明不适合做总统 却在底下人的吹捧下自以为是美国历史上最伟大的总统 还大言不惭的提出让”美国再次伟大” 真是可笑至极 我倒希望他不要被弹劾 这样就能让他慢慢拖垮美国 拖垮共和党！
特自信
呸呸呸
我们川建国同志，成功完成了中央下达的建国任务，中央给予可定，川建国同志给自己打了个A
国内牛逼国外叫骂
自卖自夸特朗普
人皇干的不错，我支持他多干几届。
比老巫婆强多了。
我真的摸着娘心给自己打A＋!（兰花指）
特朗普：说实话我看上了你
我爱川普总统，祝你2020年选举成功。
想听后续
我破坏了1000个赞
美国经济是最近几年最好的没错，不过都是特朗普上台就收割萌友来的
特朗普跟跟隔壁的政客真不是一个级别的，这大嘴巴记者问什么回答什么
这不摆明了在威胁吗，我要是做不成总统美国市场都要给我整死
xswl，评论区还在看低人家总统，怕不是不知道今早shou guang的热评又被降了(〜￣△￣)〜
华盛顿，林肯，罗斯福:喵喵喵？
川普眼睛附近都是白色，这是眼影吗
川普快被媒体黑出翔了(⌒▽⌒)
他确实做得不错
实话实说，换希拉里未必好多少，美国对中国动手是早有预谋，川普这样麻烦缠身的可能还好对付点。
您谦虚了
我的良心是不会痛的，比心~~
这聪明的小脑瓜(=・ω・=)
把伊万卡特朗普送给我我就给你打sss➕的分数
它不会是从出生就没洗过脸吧。。。
住口，厚颜无耻老贼，四川人民对你失望至极
如果特朗普被弹劾了，岂不是米国要开放难民，有得瞧了
特朗普和安吉拉大宝贝儿，亲戚石锤，都好自信啊，一个大满贯，一个A+
特别调查组已经摸到川普的大儿子和女婿那边去了，民，主，党在这七十几天里，搞不出个大丑闻来，还有毛战斗力啊。
川普可不是乱执政
特朗普很幽默，说实话(=・ω・=)
我觉得特朗普他很好啊一点问题都没有不知道为什么你们那么讨厌他(滑稽)
很自信啊，挺好
宝宝委屈Ծ‸Ծ
有点闭关锁国的味道
哇这个小姐姐真的好漂亮，好像还是绿眼睛
哦，这个视频主角是川普啊
最敌视中国的正是以奥巴马希拉里为代表的民主党
可能是他以前获得的成功太多，导致他现在有一个错误的认识
我，莫得良心
寿光洪水不打算说一下吗？
最高不是SSR吗？
我的英语跟川普很像，用词简单
从我自己来看，他虽然干的出格，但是大部分事仍然是着调的，而且他要做的事确实都做到了。我觉得给他A-或者B+，并不是问题吧。。
看起来好委屈😂
中国现在最想就是把他搞下来，贸易战就不用打了。
这种自信，怎么才能学到，致敬，我正欠缺自信
特朗普稳得一匹，有能力，就是面子工程不行，像早期的老蒋…最后被摘了桃子…
我从未见过有如此厚颜无耻之人！
特朗普：请组织放心！保证完成任务。
说的有点道理,没特朗普美国不会好
这兄弟是不是得了螨虫眼？
尼克松:嘤嘤嘤
如何做领袖人物101：
自信，近乎自负的自信，毫不迟疑的自信，毫无保留、毫无歉意的自信，时而可笑时而张狂备受争议也绝不退缩的自信，任何困境、质疑、嘲讽、尴尬、残局面前都不稀释的自信。

川普做得最好的也许就是这点了。
刚看到新闻说章莹钰是墨西哥非法移民杀的，如果是真的，我感觉建墙是对的。
眼睛越来越白了  特没谱
川建国的日常：吃饭，睡觉，搞事……
民主党看川大爷是共和党的
共和党看川大爷是个疯狗
这......666666这夸别人都会脸红，亏自己居然像陈述事实一样，也是骚的可以
Fox貌似是竞选中没有站队支持希拉里的主流媒体，特朗普对他还是很客气的
自信还是自负？
我 评 我 自 己
聪明的小脑瓜233
因为没良心所以摸着良心打A+等于放屁（虽然他是美国总统要维护美国利益，但是却用损人利己的方式，跟西方的鼓吹的普世价值放一块可以说是巨讽刺了，我们也更看清了其（包括整个西方本质丑恶的嘴脸）总之腐草之荧光，如何比得上天空之皓月(°∀°)ﾉ
那奥巴马比你更秀，更蒂花之秀
川普有良心嘛？没有，所以，这个分数是怎么得出来的呢？
怎么跟小学生一样，还A+，老师才不给你呢。。。
连中国村长都不如
优秀啊，同……
不是应该六星UR嘛？一看特没谱就不是马爸爸游戏的氪金玩家  弹劾没跑了
特朗普宝宝:最棒最棒我最棒！
聪明的傻脑瓜(￣3￣)
无耻老贼
特朗普：我要以全胜的战绩退役
我从未见过如此厚颜无耻之人( ´_ゝ｀)
没错，我就是这么优秀，我就是永远的A+~
1播放
（￣▽￣）
特朗普：我比以往任何总统还要优秀（￣へ￣）
优秀
川普：我可真行。
比虚伪的政客好很多
你的智商***，还是太年轻。
不优，但是秀
估计得**，美国人喜欢明着骂他暗地里选他让他干活
等等，我好想感受不到我的良心了，奥，不，他就在我的脑子里，我的脑子就是我的良知，所以我做什么就是良知要我做什么
Aplus 胸前的红领巾更加鲜艳了
他是说他控制了市场吧
特朗普德裔血统。
我觉得特朗普有**的潜质
记者的笑容渐渐消失
巧了我刺激战场的战绩也是A+
聪明的小脑瓜
哈哈，8月份看美国经济估计能有2.9左右的增长，现在看全年估计2.6顶天了
说点什么
他跟小布什比差远了
要是前两年看真还以为是电影恶搞呢  哈哈
emmm…然后现在他们有的说是俄国 中国派过去的总统…因为最近也出了不少乱子 很多人反对 大概36支持...然后他们就再说为什么有疯子支持是歧视种族主义等等嘛
Trump：oh damn, im good, im the best. yeah twitter~twitter ( • ̀ω•́ )✧
说点什么(･∀･)(･∀･)
其实特朗普真心做的不错，对比前面几任完全可以算是做实事的
Aplus？
我也想给自己打个a+
哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈😂
把“优”字去掉就符合逻辑了(=・ω・=)
说实话不管那个总统上来都是这样，美国打贸易战又不是第一次了可以说是传统了，并不是特朗普多有远见，换个人当总统也是这样干你们信不？我们要做的事情就是要做好预案可能美国会为我们订制一种金融工具或别的什么打压我们的回旋的余地。
说完之后，他胸前的红领巾更鲜艳了
要是是二十年前的商人特朗普，估计他把到了主持人
王婆卖瓜
我还是很喜欢看他bb的，毕竟都是白话
特喜欢听他演讲，跟看周星驰喜剧样
川普真的傻吗 搞经济做生意他还是很有一套的
这么聪明的小傻瓜😊
特朗普：我的脸皮可以打ssr
看见特郎普就想笑，这是为什么呢
新中国建国以来击败中国？？？？
美国迎来了川普，我们不应该高兴吗
如果让我评价美国历史上最伟大的几个总统被放血放死的华盛顿绝对不是伟大的，他没有敢反抗，终于想要反抗，成了唐宪宗，让太监打死了。林肯，肯尼迪，川普，我认为川普拍第三名，他们三个是真正的为了国家而奋斗的川普特别伟大，特别特别伟大。我这么说，独特尔特揭开了全球化倒塌的序幕，就像哥白尼。而川普，就是大发展的遭受无数迫害的布鲁诺。
川普挺逗的 哈哈哈
（￣▽￣）
我爱特朗普，太能折腾了，让我们的生活多姿多彩，笑点不断。
自己选自己一票，那是相当的优秀。
像我这样优秀的人
华盛顿 林肯 罗斯福：？？？
特朗普的整个脸看上去云里雾里的像打了码一样
我莫得良心给自己打个A＋
摸着自己的心打了一个XXXXL
川同志仍需努力
川普，有点像里根
特朗普还真幽默
经济是有史以来最好的这句话我怎么觉得听过呢
妈呀  才两年
一看就是福克斯的种族主义选出来的记者
妥妥的表情包
为什么弹劾你？难道不是因为你太优秀了吗？
世界第一杠精 特朗普
哇哇哇，川普已经久久沉迷于自己的世界，无法自拔
就是因为你这么优秀，我们才要弹劾你
说A+还好，给自己打SS就不好了 太夸张
感觉美国的媒体就特喜欢黑自己人，总说自己弱，
特朗普确实有能力的，他想干的基本都干到了，所以给自己打A+很正常
老特真的是个秒人
为什么有这么多人黑川普，他做过什么很蠢的事情吗，有人可以给我科普下不
哈哈哈哈哈笑
头发自带滤镜
记者不能笑表示很难过
福克斯大概是特朗普最爱的媒体了呀
老哥还挺逗的
川建国同志 你再撑一会。再把美国搞乱点(｀・ω・´)
这眼睛，，，，被打的吧
将欲歙之，必固张之
面壁者:特朗普（滑稽）
既然上位了 就希望他do a good job
此时添乱 于国家无益
别闹 普拉斯川普要顶住 我已经囤了5根内存条了 在过两年望咸鱼上一挂 我觉得我能成亿万富翁
然后很奇怪的是，现在在买evga的卡缴税更多了，所以你1080降价到699也没人去买的。
真系优秀(=・ω・=)
川建国
把狗粮支出削减一下 确实能增加自己手里的零花钱 效果很明显
普拉丝可还行🙄
“而家系我要炒你啊”
砸场子
感觉每次看特朗普公开讲话都是在开玩笑，看个采访看出了吐槽大会的感觉！
So~I give meself an A＋
sss+给个＋让你去吹逼
优秀
A-Z
“Now I&#39;m in Washington DC. Working for people~&#34;
我从未见过如此厚颜无耻之人！（噗噗噗）
建国同志加油！搞垮美国，组织给你sss的评价
我不会全力付出，但我会全力争取！
川普太逗了（￣▽￣）
像我这么聪明的人~~应该告别了单纯~
悔当总统特朗普╮(￣▽￣)╭
他眼睛是不是被漂白水漂过啊？(｀・ω・´)
特没普👣👣👣👣👣👣👣👣👣👣
最高级是Z+
不用过太久，你们就会看到美国ppi高到吓人
我的天啊，评论这么多人家里有矿吗？
好自信哈哈哈哈
只能说一句:“上联不正下梁”
美国是老虎，吃人是本性，所以不能示弱，但也不能开干，老虎很厉害
优秀。
自我感觉良好
记者的眼睛是真的漂亮(=・ω・=)
Great again
林肯都不敢这么吹
我觉得特朗普做的不错，至少经济方面真的很好
川普真骚
股市会暴跌，划重点划重点
川普好可爱啊
也算是有史以来最难缠的了
讲个笑话，福克斯新闻
为啥不是全部……
他忽然让我想到哥谭里的企鹅
特朗普不是挺好的吗？怎么被弹劾了他的政策难道损害了资产阶级了？
真实优秀2333
川普老中医，专治吹nb。
SSS Plus Pro Mate X
真的皮字幕组(ノ＞▽＜。)ノ
摸了摸我聪明的小脑瓜~
i like it
至少比奥巴马好，没那么虚伪
没人知道采访的人叫什么？
人狠话不多
特朗普很厉害啊
又得罪不少人……
我给川普a++
这个女人美(⌒▽⌒)
A+就算了吧顶多B-
特朗普:这恒河水疗效不错啊
这实在不像一个总统说的话
emmm
那你吃鸡打得很好咯？
请叫我特-不要脸-郎-皮贼厚-普
我一直以为最高是UR
有人往我身上泼脏水
你是陈独秀
我没见过这么脸厚的
哈哈
A级是蓝卡
应该有A+  不然你还想要B、C、D 你想做女装大佬么
得了吧，还是华盛顿建国的呢，要是没华盛顿总统有你什么事啊(ಡωಡ) 还做所有总统都没做过的事，搞笑(´｡･v･｡｀)
这届春晚我给自己打多少分(°∀°)ﾉ
nice，good job
特朗普:等等，我发个推特
结尾居然又听到 把希老太拉出来标准操作一番.....
女主持叫什么
宝宝委屈(´._.｀)
不去拍喜剧真是浪费了这人才！
英文字母不是从a到z吗，所以嗯
中国说不好的，美国说好。美国说不好的，中国说好。按照这样的逻辑，就能知道特朗普了，千万别小看特朗普。
那我是陈独秀
真棒！
翻译太皮了……
川普你当然优秀啊，你天秀
我也不是谦虚就给个A+吧
翻译台太皮了……
up，帮我拿个硬币给这位记者吧，她能保持一直不笑出声已经很努力了
S+
嚯嚯嚯，第一个做到全世界都知道美国出尔反尔言而无信连自己国民都骂的优秀……
这脸皮有点厚了😂
川普加油，我也支持你毕竟局座的话放在那
😏😏😏😉😉😉😉
川普开启了美国，是美国的开国总统，是地球村的村长，是…
建国同志需要我们的支援！他就快暴露了！战忽局呢？你们吃干饭的吗？我们亲爱的达瓦里氏就要露馅了！we are losing him！
工作确实可以，就是脸皮有点厚
为什么说到弹劾时候声音就小了?语速也不那么流利了? (=・ω・=)
哎呀呀，难道真的是文化差异大？为什么只是看看我也感到脸红呢ฅฅ*
厉害厉害，佩服佩服这“大实话”说的(;¬_¬)
自恋
没有他，美国人活不下去了！😅😅😅
其实满分是A++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
hhhhhhhhh
明明是USSR
川普委屈的不行，明明人家工作都A+了呢，你们还想怎么样嘛
为啥我现在有点同情他了(〜￣△￣)〜(〜￣△￣)〜
sss+
A plus！
我特朗普，S+
老小子你摊上大事儿了…
太谦虚了，不给个sss不足以标明speed
最后两句话，世纪大揭秘啊。原来，如此！！！
他是怎么厚着脸皮说出来的？！Oh my God!
川独秀
优秀
川普是自恋型人格吧。。
背景好像抠图
难道就只有我想要记着小姐姐的微信吗😏
川普这是假说说多了，，说的自己的信以为真了！从他的神情中可以看出，，他是真的觉得自己做的很好！！简直可怕，，，这个人再往前走一步，，就是希特勒！！！
川普这是肉太厚了摸不到良心吧
下一任把上一任的全部推翻
我光看主持人了，特朗布说了啥
聪明的小脑瓜那里真的太好笑了
看我的小脑瓜
如果特朗普下台，会有人变穷，那么我们发展中国家的人穷算什么？
╮(￣▽￣)╭
特朗普很秀啊
阿美要凉
最高级应该是skr
没错啊，川普对于美国就是a+啊，加油继续干(战忽局推送，五毛一条)
(･∀･)只要不在他任期内爆发经济危机把烂摊子给下一任
优秀可以，但是不能独秀啊(&#34;▔□▔)/
脸都不红一下哈哈哈
观察特 朗 普网
坑的不能行还自我感觉良好真是嘴强啊
川普：我摸着良心给我打A＋
记者：？？？？？（保持微笑疑惑不解）
可爱值:A+
我也给这位同志打A＋！！！！
哈哈哈哈哈特朗普好萌啊（￣▽￣）
一超级大国的*****竟然沦落到自己黄婆卖瓜，是人性的扭曲还是社会道德的沦丧
川普同志：我同内广啊，没有我你们都是垃圾(･∀･)
我记得初中时我班的数学老师（后来因为成绩突出升为级长了），他的打分是A++的两个+
比起打分来说我更惊奇于他居然有良心，还是麻烦摄像机大哥把镜头摇到更有“看点”的主持小姐姐身上吧
哈哈哈哈哈哈
我凭不要脸给自己评的A+，少个+都不行
川普真的是美国人的救星
超自信(´▽｀)ノ
一切都是为了秀！
川普：我干的事其他美国总统都没干过。

所以他们没被弹劾啊宝贝儿。
别老看别人，有空儿观察观察寿光吧。
利用美国的国力坐地起价吸血全世界让资金回流美国顺带打压别国商品卖自己的,这样短期有利长期恶性竞争反而伤害美国
我就喜欢川普这性格
给自己评分当然要A+
我跟你讲吼，我超棒的
美女好评！
他这样是和我们县官追求政绩一样，速效药总是有副作用的，不要光看到眼前这几年~
川普后面几句像是在威胁啊
对，没错，没有一个总统做过你做的事，经济是有史以来最好……哈哈哈我没笑，行行行，我表示强烈拥护你，虽然没啥用
做商人做明星那是眼球经济，越会炒作越会装逼就越可能挣钱。当领导人是要低调干实事的，特朗普在聚光灯下长歌善舞了一辈子，他不懂之间的区别，所以他只能做高调的政客
英语老师让我们自评 我都是评最高的。(⌒▽⌒)
就我一个人觉得他头发自带马赛克吗
想必是理化生3A+ DALAO
特朗普真的有点东西的，经济增长真的很快
川普:我摸着良心给自己打个A+
华盛顿，林肯，罗斯福:哦
美妖的金融体系依旧牛逼
你给自己打多少分？
一个炸！（AAAA）
为啥眼周不打粉底～(￣▽￣～)
人不要脸天下无敌
我差点以为人家说民主党会不会kick your ass（至少二老会这么问）
除了罗斯福有点手腕，其他人呵呵
处处都透露着相声演员的天赋
我想给他的脸皮打A+
就像一个学渣，高考完给自己打分700+，然后质问211985为什么不要他
美国有总统被弹劾过？
哈哈，聪明的小脑瓜
我动态里这个视频上面就是信誓蛋蛋关于洛杉矶穷人的视频，简直打脸
川优秀
每天上头条那位自我感觉能拿A+++。
翻译很皮
优秀
我背着自己的良心给自己打A+,他说的没错啊。
以后也不敢乱用A+这个评分了
印度那位给自己打了sss也不见你们说啊
厉害了我的A+
还没连任呢，这个＋是不是暗示着要**
不行，我笑抽了。
背景的花挺好看的，有大神知道是什么花吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
伟大的美国总统川普，人类文明的灯塔
为什么一堆美国人黑川普
确实是个强人，我这样的普通小民，对这类远在高空之处的人，只能敲敲键盘说两句抖机灵的话讽刺讽刺他了吧……╭(╯ε╰)╮
不不不最后一句是真话😂他要不高兴起来市场就完了
川普深谙孙子兵法
特朗普能控制美国的经济命脉？
总统先生，德克萨斯达拉斯是个风景秀丽的好地方，请一定抽空去看看·····
我觉得特朗普非常牛逼
真的把他弹劾，或许是件好事
A Plus = Apple Plus?
所以说川普为了自己的选票在卖萌么？
可以，优秀(｀・ω・´)
封面真的良心
SSR
摸着良心特朗普
特朗普*秀德*布耀布耀德(°∀°)ﾉ
简直 俺波利波包(｀・ω・´)
特朗普这个**迟早暴毙
他在国内支持率还很高，但是这逼***。我给他打分？打死还差不多
果然是fox
聪明的小脑瓜
这么聪明的小脑瓜
对美国国内来说
聪明的小脑瓜子，哈哈
优秀( ´_ゝ｀)
当个搞笑视频看一下就行了
我想知道他的眼睛是怎么了？是眼影吗？
从说话方式上不像是一个政客
特朗普：我的良心活蹦乱跳甚至还想给自己打个A＋
金发碧眼
总统山压不住了
理不直气也壮？
你那么优秀那干脆称帝吧
感觉那个女记者的笑容渐渐消失啊
从未见过如此厚颜无耻之人(｀・ω・´)
我夸我自己
封面是猩猩吗
这年头脸盘如此大的已经不多见了
特聪明的小脑瓜
我摸着自己问乃子，你能给川普多少分？
乃子:我不想评分并画了一棵橘子树。
诶。。。为啥要剪
特朗普先生，您太优秀了，所以您可以走了吗？
特朗普:伦家这么优秀，你们为什么如此对伦家……
你那么优秀，为啥不给自己打个SSS＋呢？
ssr
以后制造业转移出去了中国也会出一个中国川普
快夸我.jpg
这么多人喷总归有道理的
摸着自己的良心2333，我给自己打S+
特不要脸～啊哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
我有预感特朗普还会赢
老这么发这个，给我一种美国人快完了的感觉，其实呢(苦笑)
选择性报道 观察者可以 一叶障目
怎么能弹劾呢，这么优秀的总统（滑稽）
我凭着良心给自己打个sssssssstr( ´_ゝ｀)
他是戴着墨镜去晒日光浴了吗？注意看他的眼眶
特朗普的采访演讲是我在这么多外语视频中唯一一个不看字幕就可以完全听懂的(=・ω・=)
我喜欢这个记者的眼睛，像星光一样
俩娘门儿的事情都处理不明白，我还真看不出来您老人家优秀在哪里
主持人好漂亮啊😍
我昧着良心打A +海星
你得给自己打个S
我记得最好的不是G吗(^・ω・^ )
A+进化SSR，，，，上吧雪人，，你知道该怎么做
厚颜无耻，特朗普
说真的，真的很像长胖了的黄毛猴子……
特朗普同学请坐下，你挡到后面的奥巴马同学了
我川建国连糖尿病都是5个＋
自我感觉良好
然后考试结果出来(｀・ω・´)
明主党的媒体为什么要夸共和党的总统
我要各特朗普一个大大的A+，他的卧底工作很成功。
你是最秀的
我看着都有点为他脸红_(:3」∠)_
(｀・ω・´)
我不够好不是因为我自己没做好，是因为你们不诚实，你们在污蔑本宝宝！无懈可击的逻辑
a plus等于a＋ 学到了(⌒▽⌒)
我这聪明的小脑瓜哈哈哈哈
今天视频发的这么早，不合常理啊！
假如作为（美国）国民而言，他当前的政绩确实挺好的。
这女的牙好白啊
呵呵
这个总统有.东西(｀・ω・´)
合格的商人
群众的卡姿兰眼睛还不是雪亮亮的？
我选择给奥巴马打A+
我给自己打sss
你别摸着良心给自己打分了！你哪来的良心？
前排
特朗普C位出道吧(^・ω・^ )
前排
总是这么自大
反正美国确实变好了 吹什么美国不行 现在只是我们不行而已
我给我自己打8分
你的智商**秒，还是太年轻。
真的搞笑。。。搞笑节目
记者姐姐好好看！

明天sz47休息(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
围观看耍猴。
_(:з」∠)_
不 要 停 下 来 啊［指他的自恋］
川独秀
自命清高？
怎么有点像班长选举
如果我是第八，那说明特。朗。普过气了
我可一点都没有谦虚哦(๑•ั็ω•็ั๑)迷の感动
不能暴露身份
我也不是谦虚
前排
第一(｀・ω・´)
第一意义
枉活七十有六
第十
前三
第一
美国回到了之前那个美国。
自己吹自己还行，我给自己数学打个140分，我很厉害
不能暴露身份啊同志
强势围观
无耻匹夫安敢在此饶舌！
站在美国的角度。他做的没什么不对的。
大美兴，川普王
欧洲哭晕在厕所
干得漂亮！
川普牛逼
换到中国我也支持这种做法，我不是圣母，我不和潜在犯罪者讲人权
我就直说了，这事做的不错，看看欧洲那群难民干了什么，抢劫**偷窃还有杀人，而且这还不是个别情况，除了杀人比较少，其他的一点都不少，就这还有***人身攻击受害者，说受害者自己活该，不应该报警导致难民被遣返，还有一个直接就让两个难民住自己家里，结果自己被**，丈夫被打伤，最神奇的是，她表示不会追究难民责任，以免他们被遣返
川普的做法是对的，但是我们幸灾乐祸的是，美国在打自己的脸，圣母们在打自己的脸，当人权这条被真圣母和利用这条干涉别国内政的假圣母们运用时，从来不考虑实事困难，现在美国遭重，看的开心。
难民的非法迁移带来的是犯罪率上升，就业率下降等一系列社会问题，对本国国民来说就是灾难。
我认同他的说法，你想想如果中国周边国家难民都往中国偷渡，那中国人民的治安问题不就受到影响了吗？
其实这样做是对的，站在国家层面来说，看看美国的审查制度，移民对美国来说就是吸收优秀人才，阻挡没用的，这样也能减少不良移民带来的社会问题，从国家层面来说，特做的没错，特没被白左牵着鼻子走，看看欧洲那些被移民问题左右国家政策的就知道，特是一名精明的商人，难缠的对手，我看弹幕总有人嘲讽特，对于强大的对手，我们还缺乏必要的尊重。
美帝移民政策的福利是为富人和科技人才设立的，不是难民和穷鬼！以前标榜自己是灯塔，是为了行驶人拳大旗干涉他国主张，再说移民是美国立国之本，不给移民是美国这条船满员了，以前吹过的牛屁要收回成命了
非法移民本来就该被赶走啊，不然你们想广州满地黑人才开心吗，美国对于墨西哥，不就相当于中国对于非洲黑人吗，他们都是借着别国法律的空子偷渡过来蹭别国的东西
应该这样，如果这是策略游戏，我会选拒绝，如果我是统治者，我会选拒绝，如果我是统治者之智囊，我会选拒绝，
政治没有温情，只有利益至上。特朗普是对的
但是我现在是看客，没有责任，没有后果，不计成本。我即使死了，也要用腐朽的嘴炮圣母一番：特朗普没人性！！！难民也是人！！！为什么不让进！！！
并不觉得特朗普不对，只是真的很讽刺，当年的白人移民可也都不是什么好东西。不过作为中国人，为毛要支持特朗普？吃瓜看戏多愉快
不知道士兵有没有带冒蓝火的加特林，哒哒哒哒哒
这个一开始出发只有120人的队伍，前几天已经破7000了，估计组织者都没想到一场偷渡咋就变成攻城了
这不很正常嘛。。都是为了自己国家好！ 
 哪个国家想要那么多非法移民？
有的人还爱翻老账，说什么美国人都是非法来的美洲。。那不废话，你也知道是以前。
以前外东北还是我们的呢。。。    现在不都成别人的合法土地了。
就事論事，這事情沒錯！錯的是白頭鷹一直高舉人權的大旗對他國進行文武雙攻，仗著拳頭硬當世界警察。這下好了，事情輪到自己頭上了，全世界都在看你會怎麼做呢？你不是把人權掛嘴邊嗎？那就別怪人家笑話你嘍！
这是我唯一支持川普的一次 非法移民真的是让人厌恶
中国也应该行动了，广州非法越境的黑人也要整治
双标美国佬这下不装圣母了，难民来了发现装不下去了，哈哈哈，希望以后别再要中国接收难民了，要点脸
有些人拿我们跟美国比 觉得支持他。 但是你们想过美国是个移民国家么。移民国家不准移民。早“移民”（包括早期被流放的犯人等）的人抵制后移民的人。难道不是天大的笑话和无耻么。 我们国家跟美国有根本性上的差别。很多人不要弄混了。
胸口的红领巾更加鲜艳了
这有什么问题么？他是美国总统，他只为美国人负责，其他人的生死不关美国人什么事，同理中国也会这么做，凭什么为了外人牺牲自己人的利益？这就是现实，虽然对外人不人道，但是确实是对自己人的负责。
到底咋回事我来说说吧，就是美国农产品大规模倾销到墨西哥，墨西哥政府又是个满清的翻版，贪污腐败又无能，墨西哥农民纷纷种植罂粟，毒枭深入群众建学校搞保险建立威信收买人心，和政府一些官员勾结，在这样下去政府都被架空了，这又导致政府和地方毒枭（军阀）大打出手，破产农民和遭兵灾的难民就大量逃到美国。
特朗普：非法移民带来了暴力和**！

印第安人：我知道
其实历数近代美国总统  川普确实是在中兴路上
而且是典型民族主义领袖   不过也当然强大本国当然是服务本国利益和本民族利益 

要人人都是奥巴马那黑人的思想 和和气气 灯塔国迟早药丸
非法移民必须打击，要不然你连那些人是曾经杀过人和犯罪分子都不知道
桃花源记中有一句“黄发垂髫”，意思是老人小孩，但是黄发和垂髫分别指什么就容易搞混。为了能记住，只需要想想特朗普:他的头发是黄的，他还是个老人。
说实话，我要是美国人我肯定支持这种行为
但是，我是中国人，所以我全力支持这种行为
TM嘚，你们敢来，老子敢埋
我也不希望中国来太多非法移民！特别广东黑人！这是我们的土地！
一样，我同样希望咱们中国也一直这样。不该吸收的难民和偷渡客一个都别放进来。
美帝特朗普，派兵一万五
这货是个实干家，比空谈大义，自欺欺人的伪君子官员强多了
美国的问题在于，作为美国后院的拉丁美洲，美国不仅没有帮助其经济发展起来，反倒是攫取各种利益（参见书籍
《一个经济杀手的自白》）。在自家后院玩竭泽而渔人家不反水才怪
参考欧洲难民做过的事，我觉得川普作为一个美国人这么做完全没问题
人家是美国总统，不是地球总统。所以他做的对！！不得不说，对于美国人而言，他是一个好总统。
呼吁全世界难民最近都去美国，指不定你就是未来的美国人，为了梦想加油，全世界人民支持你们
白左圣母快来骂川普，让难民进啦美国，他们就知道日子好不好受了(=・ω・=)
非法移民对于任何一个主权国家都是一个严重问题，因为他们具有不确定性
老美过去这么多年向外输出那套价值观，结果到头来把自己忽悠瘸了。
美国侵占三分之二的墨西哥领土这么算，墨西哥人拼命生孩子才能夺回故土O(∩_∩)O
特朗普只是不想步入欧洲的后尘，难民涌入欧洲后治安状况急剧恶化，犯罪率飙升，族群摩擦。
中国也该学下，不要让那些好吃懒做又没贡献的家伙来进来……(*￣m￣)
假如我是川普就设三道巡逻线，第一道就让那些说非法移民来美国好的人，叫他们去前线巡逻，再叫政府和中立机构记录下他们的行动， 如果他们让非法移民进入就代表他们说爱美国就是假的，不让非法移民进来就打了他们自己的脸一箭双雕！       第二道巡逻线是美国边境巡逻队执行正常的法律程序并友好劝离的同时警告说如果再往前走后果自负。    第三道就是比较激进越过巡逻线就开枪警告！不听就直接送非法移民见上帝
印第安人：我们当年真该用火鸡把那帮清教徒给噎死！
我要是美国人 也不喜欢非法移民
川普是美国佬，不过是右翼而已，美国之所以表现的虚伪只是以前是白左现在是白右，川普本人是不精分的
诶不是，这次这些个非法的移民怎么又变成美国造成的了？为了黑而黑？这次移民过来的中美洲国家又是被美国打了？不还是他们国家自己治理的烂人过不下去了吗，不要天天为了黑而黑，自己都变成条件反射的傻子，自己思考一下
弹幕替美国说话的人，当别的国家遇到同样的问题的时候，美国的做法可跟现在不一样！你们替主子辩护可真是操碎了心
移民来了不纳粮，通通赶进太平洋！
你要战，便作战，拉美兄弟千千万！
跨海桥，过铁墙，翻山越岭露锋芒。
一手呼吁欧洲开放国界接收难民，一手自己建隔离墙，派军队阻止难民；一手严厉谴责缅甸军队打击难民违法活动，一手自己派军队打压并宣扬难民违法问题威胁美国。这操作，真的是666666666啊
没有难民敢去俄罗斯，因为有普京大帝在，正如普京大帝所说，我们的子弹远远比那些难民多，他们有种来试试我们的子弹数量。
别的就算了 但是非法移民这方面特朗普做的没啥不对。该黑咱黑 不该黑咱也别黑。 就像想一下 你在你家住的好好的 有房客想住在你家空着的卧室 他跟你事先说好了 给你点儿钱帮你干点儿杂活 你不会不愿意 但是有一天来了个无业游民 死气白咧就是要住你家 他不给你什么东西 你也肯定觉得膈应 是不是这理儿
其实要是什么黑人什么的跑到我们这里来，我也会很不爽滴～
胸前的红领巾更鲜艳了。
可怕，B站ZZZQ到这个程度了，说国内非法黑人多也被举报
人权，自由。不是你非法入境走私**的理由。
别刷什么人权，自由梗了。不幼稚吗？
这里就不要嘲讽民主自由了，这样做是对的。
建议他们组建一个某头盔，全都化妆成妇女儿童老弱病残，然后不带武器，哭着一瘸一拐的往前走，任打不还手，挑被打的现场直播，看美帝这么办
我真觉得川普不像你们说的这么滑稽，我真觉得他很有本事啊(°∀°)ﾉ
特朗普真是啪啪打那些公知和美狗的脸啊
如果川普在极端一点，直接允许军队如发现非法移民过境，可直接开火射击，无需警告，有必要的话还可以动用空中力量和海上力量。╮(￣▽￣)╭（看热闹不嫌事大的我）
说好的世界灯塔呢？？
 
 用缄默的双唇：
“送给我，
你那些疲乏的和贫困的挤在一起渴望自由呼吸的大众，
你那熙熙攘攘的岸上被遗弃的可怜的人群，
你那无家可归饱经风波的人们，
一齐送给我，
我站在金门口，
高举自由的灯火！”
 
 
 这些是说着玩的？。
是，我们都晓得非法移民危害！但是多非法移民怎么造成的没点逼数吗？还不让说？
这做法不错啊，但这和我一个中国人看热闹不嫌事大有什么关系～(￣▽￣～)
我觉得川普说的都是对的，所以我反对他这么做
本来非法移民不就不应该被允许么 我觉得这样很正确啊
印第安人表示对非法移民强烈不满
这点我支持川总统。我们也要这样！
撇开贸易战不谈，就冲这个，支持特朗普
我国的非洲人该管管了
终于明白为什么要去捣乱欧洲了，原来是为了削弱欧洲，好让难民全跑欧洲，然后再自己关起门来不让别人进来，高，实在是高手啊！
越乱越好   反正跟我们屁关系没有   不要去分析争辩   当乐子看就完事了
换哪个国家都会这么做 但是美国有无敌的政治正确舆论环境
但使美帝川普在，不教难民度南关。
欧洲白左们，自由灯塔的操作学会了吗？
我觉得他这样做是对的，中国也应该加强对于外来人员的限制和管制。（可以申请来中国前要接受中国的体检，确认健康再来）。并不想歧视某州人，但他们在中国的所作所为会威胁到中国人民，就要采取措施。毕竟我觉得不管那个国家都应该以自己本国人民的利益为首。
实在想不明白为啥往别人国家跑
(:3_ヽ)_
非法移民不是人家的公民，所以就没有人权咯(￣3￣)
支持川普，站在共和党角度乃至美国角度，大规模非法移民绝对不能放任入境，欧洲已经吸取了很严重的教训，就算要放，善后配套务必完善。
弹幕里说鲜艳的红领巾飘扬在胸前的那位真是个小机灵鬼
和川普一样的话广州三黑就不会这么多
非法移民不管站在哪国的立场都恶心
不管川普总统当的怎么样，他的确带给我们很多欢乐就是了╮(￣▽￣)╭
千軍萬馬都擋不住拉丁美洲實現美國夢的決心！
现在的美国，要么是罗斯福的欣慰，要么是斯大林的欣慰
荒唐的移民政策还不能管了？一堆没有基本判断能力的**五毛。
md...作为一个加拿大留学生我很慌，这国家正在疯狂无下限的收难民
移民问题想想也很正常，冷战之后，经济军事双重压力下，拉美已经废了。向左被封锁打击，向右被金融殖民，民不聊生，基本上现在就是闯关东，走西口的路数了……美国人也是自找的
弹幕智障太多，美国是移民国家没错，但别人要的是合法移民，非法移民来你家你会欢迎？
红领带显眼
为什么不在美墨边境大规模埋地雷呢？
又想到南方公园的那一集，在美墨边境设立围墙，架起机枪，谁来就突突你
非法移民
又称偷渡客，是指非本国公民透过非法的方式跨越边境的“移民”。这个名词通常暗示著许多社会问题。如经济、社会福利、教育、犯罪、公共福利、健康保险、人权等
没毛病啊。这样的移民跟流浪汉有什么区别？怎么能随便就放进自己国家，又不是欧洲那些傻子。美国是移民国家没错，但移民要有钱或有技术知识能为美国经济发展做出贡献。这些人去美国只能造成混乱。拦在外面没什么不对。
好像没什么不对，要是有一万五难民往中国跑我也不想让他们进来
墨西哥农业不发达，我们必须派兵真压他，移民？你们别想啦！
难道川普做得不对？非法移民对于那个国家来说都是禁止的吧，就和广州偷渡来的黑人，不是灾难么？
中东难民同理，要不是欧美搞霸权，在中东打仗，能有难民？
把人家拆了，人家来你家住，有毛病吗？
墨西哥难民哪来的？你应该研究研究这个问题，都是美帝干的，抢人饭碗，现在人家来你家吃饭，没毛病啊
我觉得做的没错，这个做法的我不能黑，最起码要保证本国人民安全
有的人问为什么不让非法移民入境，很简单，进了你的国家会让犯罪率高出一截，换谁谁会高兴
自由女神，我们已经把所有穷苦、渴望呼吸自由空气的人，都给你送来了 ，等等？！你这墙怎么回事？？Σ(ﾟдﾟ;)
本来看得很正常的，结果你们一刷红领巾我越看越不对劲。
川普的思维很中国，好在美国精英都是才高八斗的蠢货，所以川普不至于成为中国的麻烦。至于老找中国麻烦的希拉里，现在也没多少资源来兴风作浪了。
川皇拯救美国。川皇登基当皇帝吧。
哈哈，评论区简直人生百态，好像是米国红脖子在评论似的(￣3￣)
非法移民就没有人权了？为了保护点“郭嘉利益”人权都不管了，这国怎？！一定是...（手动滑鸡）
几天后，部分国家谴责美国以武力手段对待中南美洲非法移民(〜￣△￣)〜
难民只是回到制造难民的源头，不该阻止
这个真没啥好喷的，这些移民本来就是非法的，不允许他们进来有什么不对？！何况一次性来七千人，这些人的组织和经费从哪里来？！不能无脑黑啊
我网卡，当时推荐只有一个标题，封面还没加载出来，我还以为中国终于要开始整治非法偷渡的黑人了。
非法移民占用大量社会资源，造成社会动荡，百害无一利，懂了吗？
2019年好莱坞大片预订：
《难民世界大战》、
《边境杀手：难民》、
《难民危机：启示录》。
川普胸前的红领巾更鲜艳了
说句实在话，特朗普治理非法移民有错吗？他又不是驱逐合法移民→_→咱们一边要求驱逐广州非法黑人一边又拿特朗普治理非法移民说事难道不是另一种意义上的双标╮(￣▽￣)╭
本国人民建设好的祖国不是让外来人享受的
非法移民没人想要好吗。。
非法移民确实要这么干
我又不是美国人，我为什么要支持特朗普这么做？
但这和我们这些铁石心肠的中国吃瓜群众有什么关系呢？
拉丁美洲穷成这样。。。有你美国一大份，现在想起移民问题太晚了。。。而且谁叫你天天自诩为灯塔。。。很多人说站在美国角度。。。阿根廷，巴西，委内瑞拉，哪个不是被美国割韭菜。。。制造经济动乱，自诩为灯塔。。。移民不去美国去哪？有些人说中国，中国给了周边大量就业，外交关系良好，这种事不用类别我们，因为这事中国基本不会出现，说到底还是出来混总是要还的。。。
一个移民国家，现在开始拒绝移民。。。这就好像你自己上了公交车，就开始疯狂催促司机起步了(￣3￣)
自己到处搞事，干涉别国内政，谴责别人没人权，发动战争，看看中东什么逼样，难民不比墨西哥非法移民多的多，只是去搞欧洲了，现在他自己也被弄，正应了那句话，天道好轮回
辩证法天下第一！谁让你当初话说的太满，各种撕条约，我们都是保留最终解释权的(=・ω・=)
烦非法移民
那些说站在美国人立场上的人，你们又不是美国人，有什么资格站在美国人的立场上。
我大美利坚也没用余量了(=・ω・=)
基本操作都坐下
很奇怪为什么有这么多人黑美国，一边反美一边往美国跑，真是怪哉
印第安人：fnndp
我就喜欢川普这真实不做作跟其他妖艳贱官方一点都不一样
非法移民还有理啊，狗屁人权高于主权
人权呢人权呢(=・ω・=)
非法移民数量规模太大了，不处理对美国是危害，川普这总统当的可以。感觉比奥巴马还能做事！就是骚话太多。
看见川普胸前的红领巾了吗
治标不治本。除非美国能把美国和墨西哥之间的往来通通堵死。他的这种做法在短时间内或许能够阻止非法移民涌入，但是，从长远来看，会加重美墨之间的隔阂。结果就是必须不断通过建墙和驻扎军队来解决非法移民问题，最终会形成一个死循环，除非美国能从上到下把美国和墨西哥之间的联系全部阻断。川普既然有时间驻军还不如帮助墨西哥如何真正的解决**犯罪问题。而且这个问题也直接牵扯了美国自身的利益。
这个我还是很赞同川普的，也希望国家好好管管广州非法移民的黑人。
川普：胸前的红领巾更加鲜艳了呢！(｀・ω・´)
白人才是美洲最大的一批非法移民吧。
移民国家禁止移民
現在2018年，沒利益，利用價值。所謂的民主國家,還會和你說民主人權?
说的有道理，不允许不为美国着想的人进来，中国也应该好好学习，今天地铁上有个白皮偷偷在那骂FU卡拆泥紫，虽然声音很小，我戴着耳机站还是在他身后听到了一点
以美国无产阶级的立场来说干这事一点毛病没有，但是这种办法治标不治本，你最好的办法是帮人家把自己家发展起来，这样就不会有非法移民了。不过这个办法比较费劲。
我也讨厌非法移民，广州就有好多非法移民
川普:我们应该给予难民人道主义救援，允许他们入境！
欧众:川普大帝慈悲为怀，万岁万岁万万岁！我们这就接收难民入境！
川普:再派士兵一万五，一个难民休入境！
欧众:-_-||(ಥ_ಥ)o(╯□╰)o╭∩╮（︶︿︶）╭∩╮
在移民这个问题上左右派简直是争着秀下限(｀・ω・´)
美墨边境线长3000多公里，一万五千人放进去一个都进不来？总统先生说话时先动动可爱的小脑袋可以吗。(;¬_¬)
想想那些难民在欧洲干的坏事，恶心
这点我支持，干得漂亮
一句话，美国人民失去的只是世界，而他们将得到整个美利坚(=・ω・=)
那你们推翻阿本斯逼得危地马拉农民没地种没活路的时候，怎么想不到会有这么一出呢？
实用主义，民族至上，别看他有点儿癫狂，经商那么多年他的办法很务实，
胸前的红丝带闪闪发光。
川普:当美国总统真的头大~
事实上这是必然的，上世纪移民美国，帮助了美国发展，美国富有了留下来的人成为了美国人，人口变多了，资源变少了，还是有不少人到美国来赚钱，第一匹美国人自然不愿意了，可是以前想美国是个移民国家，所以觉得不可能( ﾉД`)，现在只是走回历史进程而已
这次我支持川普，要是很多东南亚的难民进入非法中国，增加中国边境的犯罪率，中国政府也会加兵
亨廷顿的预言很有前瞻性，越来越多的西裔人口正在对美国国内的政治秩序造成挑战，北部尚能维持盎格鲁化共同体，南部将再拉丁化。
派兵一万五，隔墙突突突(´･_･`)
就靠这个，其中选举赢了
特朗普是美国总统，这样做没错，我们嘲讽的难民问题，就是你美国造成的，现在又来扮演圣人，呵呵。
特朗普，你开炮啊，别让我瞧不起你！
我相信，任何国家，都不喜欢非法移民
虽然很自私但我希望中国也能拒收难民，但就人道主义和过往历史来看，中国做不到那么狠
我也觉得没什么不对。。私下的外来人口容易造成社会混乱，也不好管理。。。
派兵一万五
要把南边堵
要问谁威武
美帝特朗普
我国现在移民也特别多……我这三线城市都一堆黑人，靠劳动赚钱融入社会是好，但是在国外出那么多幺蛾子的也是他们
都說了是非法移民，这样做有错吗，我觉得没毛病
其实是在我们看来很这样的做法很正常。但是，美国的核心价值观可是人权，大批的非法移民死在你人权至上的美国边境，而你美国熟视无睹，这是对他们价值观的动摇。
至少最后一句话说得在理，这些人进入后多大程度上会忠于美国和参与建设而不是增加负担和冲突呢，墨西哥方面主动都留不住他们，恐怕也不仅仅满足于逃难了……作为外人当然喜闻乐见，但是米帝应该不会脑子坏掉，这一波要是真进去了估计马上就会有第二波
这方面美国做得确实很好啊！希望中国也能严肃管理边境，不然太多违法移民了！
当初说好的人权大于主权的呢(〜￣△￣)〜
站在美国立场上，他的做法是对的。
长江防线固若金汤！
啊！这个充满低龄又明理的评论区
川普做的很对，要是这批非法移民进来了，管理就成大问题了
鲜艳的红领巾在胸前飘扬
允许移民，反对偷渡
非法移民就该赶出去，一堆病毒！
派来一万五回国两万二→_→
和珅:难民还算是人吗？(〜￣△￣)〜
说实话这一点川普还做的真没错-_-||
中国不欢迎偷渡老黑
川普这几年弄的美国真正像一个国家了，不是世界救星了
逃难的难民和非法的移民
由人类之光指定
一万五，一万原本是非法移民
印第安人:***赶紧给我滚
胸前的红领巾越发鲜艳了
特朗普，没有做错，拒绝非法移民。
人权呢？美国你天天吼的人权呢？明年美国好意思继续拿人权来污蔑我们不？
美国整个国家都是非法移民~\(≧▽≦)/~
五毛粉红都出来
移民国家都逼的反对移民了 可知这些移民惹了多大乱子让川普连中国都不怼了去管这些
美国版给我三千城管
我希望欧洲也能好好管管非法移民 真的影响市容市貌 去法国玩 有的路上甚至能看到难民靠墙边盖的临时房子
大量墨西哥人偷渡到美国生孩子，一生生好几个，吃政府补助养孩子，家庭聚会基本上就属墨西哥人最多，所以川普在这件事上是没问题的，又没拦你正常途径的人过来。不过美国白左这么多，就有好戏可以看了
美国蹂躏了南美经济掠夺军事入侵，吸血南美。造成南美经济问题后居然要这些人为美国人做什么。不应该是谁污染谁治理吗？你爽完不想负责任还说自己么什么错。出来混迟早要还的。
我川普要修一个大大的长城，让蛮夷不得入内，护我边疆千秋万载
打击非法移民没毛病啊，又不是打击合法移民
美国***们呢，都去哪了？赶紧游行抗议要求开放边境啊，“看那群难民多可怜！你们为什么不把他们接到家里供着”，别愣着了，你们亲自表现圣母精神的机会来了，我看好你们呦！！！

开门呐！开门呐！别躲在里面不出声我知道你在家！
红领巾好评
少先队员川建国
无论怎么做都无解，美帝给自己下的套太多了，扽哪一根都搅的勒脖子，恭喜恭喜
非法移民在哪个国家都不受欢迎，这次站川普_(:3」∠)_
我不支持川普这样做 ，这样做的话你让中国带路党怎么办，我还指望他们移民呢！
冤有头，债有主，川普到处发动战争，乱民不找你找谁
感觉川普胸前的红领巾又鲜艳了一点
照这势头如果不管要不了几十年美国就变成西班牙语英语双语国家了，把白人佬赶回东海岸指日可待，墨西哥复国运动了解一下
特朗普做的没错，哪个国家会接受非法移民？
这是美国总统在尽自己的责任，做的非常对。

印第安人表示，当初要是没送火鸡给那几个人吃就好了。
恶心的是这逼随意发动的各种战斗战争在世界范围内制造了大量的难民移民
这简单啊，把墨西哥的地还回去不就行了
印第安人:当年有一艘船停在了我们国家的海岸线上而我们没有制止，现在。。。
记者：你们中国怎么看美国处理这次难民的方式？
发言人：我们准备出一份关于美国的人权报告
老实说，非法移民真的很成问题，川普这么做，可能不是最好的方式，但是。。。。你还指望他想出什么更绝妙的点子嘛？
美国优先。减少低素质非法移民。这种政策对于美国的中产阶级来说是善政。既减少了工作竞争，也减少了外来低素质移民带来的治安。文化冲突等各种问题。
不过还有一种人叫做白左。这种不能当做正常人的人一定会举牌游行反对的
川普做得对我们就该反对
但使美帝川普在，不教难民过边境…
？？？你美国打仗打的人家家破人亡成难民了为什么不收？
不明白為什麼這樣做也要被民主黨指指點點
我不在乎Trump怎么做，我在乎的是，让美国头疼的事情越多，对我们越有利
评论终于是对我的正面回答了
人权成了笑话，鹰酱不是经常用人权干涉他国内政吗
一个移民国家尚且如此，我们非移民国家有什么理由让这么多黑皮白皮来抢占我们社会资源呢？？？
中国也不能允许外来人到中国。
非法移民必须要治理，没得讲，国内什么时候也治理一下那些偷渡的非法移民
美国本来是移民国家，最初跑来美国的移民就是当初在英国被****的一帮清教徒。后来在美国发展的过程中移民给美国带来了大量的廉价劳动力、人才、技术和随着移民而来的大量资金，随着美国完成工业和成为超级大国，美国已经不需要大量的劳动力，原来那帮人也不愿意和新来的移民分享社会福利。
即使现在咨询这么发达，能认真全面的了解美国的人也并不多，片面的以为那里就是天堂。包括很多国人
灯塔国要关灯了。
美利坚合众国总统
新约克及华府公爵
自由之地的保护者
勇士之军最高统帅
基督徒和各教共主
两大洋和全美之王
欧洲及地中海凯撒
大中东与非洲苏丹
非移和极绿惩罚者
政治正确的打破者
亿万富豪王牌塔主
火焰发者和小手者
小猫抓手和立墙者
伊万卡女神之父王
唐纳德 约. 川普
印第安人：请滚去美国，你们这些你们这些非法移民的白人黑人。我们从来没有同意过你们来美洲大陆。
他并没有做错吧，为了骂而骂真的恶心
他做的确实没错，可是他偏偏是一个觉得自己做什么都是对的，都是为自己国家好的，，总统，可当同样的事，换到别的国，，家，做同样的事情就是不皿。。煮，没人，，权巴啦啦一大堆屁，，话，，，双标的啪，，啪，，的打屁，，，屁
winter is coming!南境长城需要更多守护者！
非法移民不管在哪个国家都是不允许的
而且派军费用要墨西哥承担。
特朗普:你们这些人是从不看推特的话，不知道我已经高调宣布，美国这个移民国家已经禁止移民了。
我是来看兰花指的
明末流民叩关美国版.jpg
大量非法移民的确会给一个国家带来不安定的元素，换任何一个国家都会这样做
川普：边境真应该埋上地雷
其实这个问题很好解决，只要把美国和叙利亚想象成接壤的国家，难民逃到美国而已。反正叙利亚是美国打的，哪里的难民都是一样的╮(￣▽￣)╭就当是报应咯
封面：我想要一份涩图
弹幕都在嘲讽美国特色兹有皿主，那不然要川普怎么做吗，要美国政府一年给墨西哥非法移民五万美元，再给他们来个就学优待嘛
😂没毛病呀，非法偷跃国边境本来就是犯法的。
他居然报了兵力233...
一点国家感都没有的人，来了有何用！支持特朗普
我要是川普，就养一批水军黑自己不人道，拒绝非法移民。然后继续拒绝非法移民入境。
哪有中国明星聪明，女的怀孕或者快生产了就跑美国去了
欧盟容纳难民是出于人道主义？   估计他们自己都不信，为什么容纳难民？  估计得从阿拉伯世界找原因了！           川普这一波操作更厉害咯，占小便宜吃大亏哦！     哪管身后洪水滔天，面前的便宜先占了再说！                    川普绝对是美国历史上的一个重要转折点。   在座的各位正在参与一个巨大的世界变革噢
请白左们卸下自家大门率先垂范(=・ω・=)
川普大帝，美利坚帝国！
做得确实对，但因为比较对，我有点不太开心川普这么做
不知道，很多人说美国牛逼的说特朗普做的对的你们这些人是给洋主子跪惯了吧你们？美国那么有秩序对中国有什么好处吗
活到现在的国家都是侵略者，就别互相贬低了
是个硬汉，支持，同时那些美分哭昏在厕所
这不是美国佬的作风，一般都是枪杀在路上，这次什么情况？😿
川普怎么戏特别多一点
想起个问题：****也是移民啊……
特朗普对美国有好处，但我是中国人……so
666，我说一句我们在笑灯塔国双标而有的人急着解释川普做得多么有利于美国人民来反嘲笑我们笑川普的行为，这也能戳某些人点被举报(〜￣△￣)〜
换个角度，阿三非法移民我们中国，谁愿意？
别人闯进了你的家门 你会怎么做 虽说特朗普莽的一批 但是在这上面是对的
每隔一百米架设一挺重机枪，只要有敢非法越界一步的就往死了打！
印第安人告诉我们：枪杆子里出政权
支持特朗普
人权的维护和捍卫者
美国也是弱鸡，自家大门都看不好。。。学学中国
经济有问题，过去无所谓的事情也变尖锐了，拉美移民又不是一天的问题
第一次觉得特朗普干了件正事儿……
印第安人表示赞同
川普居然懂得了问题所在。
非法越境的人全部🔫，一个个非法移民全部机枪扫就完事了哈
错在当代……功在千秋？怎么越看越觉得川普危险……
当年五月花号刚登陆北美的时候发现岸上有1万5千个全副武装的印第安人等着他们会怎么样？
刚从墨西哥登陆就公开大张旗鼓的说派兵，搞得好像每年边界没有拦住几十万非法移民只有川普关注一样，修墙也是，川粉喜欢这种作秀嘛
坚决支持川普增兵打击非法移民
现在的欧洲需要秩序而不是自由，能拯救法国的不是自由了而是当年的红衣主教黎塞留建立的秩序
这事的象征意义比实际意义大多了……美国南部偷渡难度很低，想偷渡不需要这么成群结队的来。也许有人想让川皇难堪……
急需一个沙滩死孩子救场
其实在难民这个问题上我还是比较支持他。
川普的这点我还是比较支持的。否则，你看看德国就是前车之鉴。
印第安人表示←_←
美国早就该管管非法移民问题了，这些人到了美国也是社会底层，还接受不公平待遇，而且抢夺本地人工作机会，不仅会引发社会矛盾，对安全也有威胁。
为什么那些移民觉得到了美国就能过上好日子？
移民潮可能导致的结果西方有两个，公元4世纪一个，十九/二十世纪一个。看看这一次会怎么样。
支持个p呀，想想如果中国这样做，美国会怎么说？他可不会支持你
这群人不是来建设你美国的是来吃垮你美国，这么说不就行了嘛！
空地一体战役壮烈牺牲重演?
这不是战争移民。这是文化碰撞。世界大同。
印第安人表示赞同 😂
公知痛哭流涕(´;︵;`)
蛮族入侵蚕食西罗马帝国
站在中国人的立场，我支持移民可劲闹，站在红脖子的立场，我支持特朗普，站在被压迫种族的立场，特不靠谱简直是践踏人权，***罪，没有一丝道德和怜悯，站在哔站评论区的立场，嗯，特朗普干的好，你们看我多清醒。多理科中，是不是很优秀。
我猜测由此产生的费用会不会让墨西哥支付呢？ (｀・ω・´)
美国如果禁止移民了，最开心的绝对是刚刚拿到国籍的人。
说狠点，非法移民都该一刀了事，没有多少是好东西
媒体会用政治正确大肆抨击特朗普，用政治正确做武器，但是心里愤怒却因为政治正确不敢说话的民众还是会很诚实的把票投给特朗普，他们大概是受够了这种政治正确的氛围了
“进入美国国境之前先整理一下吧，那边是我们新建的浴室，排好队，一个个来”
站在美国的角度，他做的很对。可以想象如果一堆妄图非法移民的阿三想越境，我国发兵，没有任何问题
希望中国以后万一出现这种状况也能像特朗普一样强硬
印第安人说，是的我同意你的说法，移民这种危险人群不能留在美国
再不制止，20年后白人政治就危险啦
在移民问题上，川普干得不错。
说实话，如果美国人不这样做，整个美国都要拉丁裔化，基督教白人政治将会崩溃
去美国的好处都有啥……
移民:遍地都是金珂垃  
          庄稼能长一五米
          结的都是氮磷钾
          我们都很需要它
在b站每天都能看川建国的视频(=・ω・=)
未来20多年，白色人种会不会下降到50%一下
非法移民非法移民，都说了是非法了为啥那些白左就是看不到 非法 两个字呢
美国有色人种（主要是拉美人和黑人）新生儿比重已经超过白种人了，二十年后美国的主体民族就换人了，估计以后会出现越来越多的非洲裔，拉美裔的总统
非法移民哪个郭嘉都不欢迎，川普乃至美国都没多少过错，但最后真的荷枪实弹可能影响会比较大
西方：我们只创造无家可归的人，到我们不会接受无家可归的人╮(￣▽￣)╭
一个正常的国家元首就该这么做。
他的意思是没用的人不要进来浪费资源
我国以下人等等不准进来，也是浪费资源
文艺青年/云法官/专家学者/AI营/精外/记者
详细介绍如下
https://www.bilibili.com/read/cv1420549
强硬的领导太酷了
这真是神奇的国家 抵制非法移民 竟然会被骂 这也太神奇了
欧盟:mmp，你还指责我们难民接纳的不够，你自己一个也不接纳。
非法移民没得讲，必须治理
这种情况跟《小岛经济》这本书后面章节描述一样。好喜欢奥地利学派的经济学，安利一波。
这是要打算朝着人群开枪??
虽然是移民也不是瞎移民 这种就不算移民了 算非法入侵了
凡是对敌人有害的都是对我们有利的，不明白吗？叫好的人请重新端正自己的国籍
你说啥？那个篱笆？
感觉做的没错啊，我的国家你们凭啥进来
坐等打脸
第一？
没人吗？
敢说敢做，还是有点厉害的
为非法移民说话，你学的真好
人权大于主权-《2018年度美国人权报告》
移民≠非法移民
越来越喜欢小川普
美帝做得好 干得漂亮(=・ω・=)
只有特朗普的英语我能听懂。用词真的很简单。
人权大于主权，不好意思你不是美国人，你没有人权
虽然很不喜欢川普，但是这件事川普起码做的很对
你要是能不借助任何工具车辆船只 徒步移民到我这  我们村子欢迎你  中美洲的兄弟们
怎么看待朝鲜**者？——他们应该被救援
怎么看待墨西哥非法移民？——他们应该从美国边境滚回去
我也觉得这样做是对的。。。
非本国公民没人权
自己作让欧洲人来买单 这个保护费也是可以的
非法移民着实不妥
封面兰花指很有意思
非常棒，特朗普这做法会让他得到许多人的支持
欧洲说我也要建墙，土耳其快给建墙费
一个师去边境维稳(°∀°)ﾉ
我也支持中国派军队去治理非法移民
美国都不人权了，这个地球要大变了
你家着火了
平心而论，我要是美国国民，也不希望那些人进来，关键是得看看那些是什么人。以前缅甸内战，很多无辜百姓涌入中国，这一点zf做得很棒啊，无条件给他们提供食物，医疗，住处，可人家也没有在中国做坏事，都安安分分
这次我赞成这个疯老头
一面号称要复兴美国制造业，一面又把大量廉价劳动力拒之门外，
大帝心机高深莫测啊😄，完全不知道他要干啥
怎么 有的弹幕开始袒护非法移民了？
自己国家不好不努力建设跑去别的国家，这种人不值得同情

此时一位黑人非法移民从川普身边经过
川普说一个人也进不来，但我们可以开着军舰拿大炮轰进去。
守家还得狙击手，坦克不行，或者几个海豹突击队
拿印第安人杠的可真是人才
怎么都把美国人看成一个有共同利益的整体了呢，川有什么可同情的……
正确决定
移民国家排除移民也是有意思，别提什么法律，都是人定的
无可厚非，人家不想穷光蛋享受和他们一样的资源！就像你一个外地人永远不可能在北京参加高考一样！
不允许那些不为美国着想的人进入美国   没什么问题啊。不为中国着想人就别在中国，很合适！
“不允许不为美国着想的人进美国”这条很容易达成啊，我觉得国内的公知可以论堆运进美国。
说b站小学生多还真没错。米利奸吸中南美洲血的时候怎么pi都不放一个？搞得他国穷困潦倒，现在人家难民拥到门口了，岂不是自作自受吗？
洗什么非法移民？伊拉克那个是合法入侵了？言出法随吗？
墨西哥人民为你打尻
开战啊！你们快打吧！我爆米花都买好了
希拉里:这一点也不政治正确(〜￣△￣)〜
将来中国强大对于难民问题有欧洲前车之鉴和美国的经历想必不会那么圣母。
一人养活观察者网
我总感觉封面可以做个表情包
在我方角度看，无论禁止与不禁止与否都是好的，不禁止就乱了，禁止了也要花时间和人力去阻止。
觉得不应该的可以在中俄或中朝边境试着偷渡并丢石子打中俄朝的军人试试看他们敢不敢打你。
红领巾可还行....
其实呢？
美国本来就是移民国家啊(=・ω・=)
我觉得川普毫无智慧…想想大禹治水。把工作机会财富都掠夺回美国，这些人为了生存，就像洪水，沿着本性倾泻。如果你想让他们留在墨西哥，把建墙的前投资到墨西哥，也许会好很多。
说点什么
就你美国有枪？非法移民不会有？
为什么要移民呢
我想知道他还剩多久
非法移民属于入侵吧
这底噪感人
僵尸要入侵既视感
印地安人怎么想
来中国，来中国，来中国，滑稽
大美兴，川普王！支持大总统！
中国也应该这样对待非法移民
这么搞对美国是对的，但是他这么明目张胆的搞有点落人口实
不得罪背后的大财团，川普就不会倒。
可是这一万五千人就能守住漫长的边境线吗，这好像并不是解决问题的好办法啊
啊！！疼！！！生出来了没？？
还没有！
到美国了吗？？
快了！
别生出来！！！！！啊（疼）！！！
生出来了！
到美国了吗？
没有
老公，再生一个，下回掐好时间
百年后指不定川普会被评为拯救美国的男人
进不来就没有往出赶这一说了
川普上台后把能得罪的势力都得罪了一遍
自！由！开！火！
美国白种人不就是有一部分非法移民来（爱尔兰饥荒）
整天印第安人印第安人建立不起强大的美国印第安人可没有牛逼的科学家发明家改变你的生活
中国看到了吗？
这难道不是军事入侵吗
給川普哥点赞
感觉这次移民潮是在为中期选举造势啊，早不来晚不来，川普这时候作出反移民的强硬态度，可以得到美国很多左派的支持呢
欧洲现在因为难民问题，乱的要死
简单粗暴，支持
居然靠谱了，川普。
这是做了实在事了
局座微博今天又奶了一口美利坚💊💊
呵呵 过两天 美国的圣母会教他做人的
这时候怎么不怼墨西哥的？
美分的b脸都被打烂了
印第安人也是这么认为的呢~
万恶的资本主义。
防长：我们兵源逐渐枯竭                                                             新总统：该死的特朗普扰乱了美国 挫骨扬灰
为啥有人支持川普啊…美国非法移民多对咱们有好啊。
到时候那些移民进不去美国会去哪里呢?回自己国家还是说跑入中国?
wassssup amigo, take this shlt
所以那条边境墙有什么用？
任何不为美国着想的人都不要进入美国...666...各位大使...各旅游团...你们先回来吧 
主要是，按照美国宣传的所谓人权来看，这种事应该是不允许发生的╮(￣▽￣)╭
干的漂亮，川王爷
我们中国也得管管了
多数美国人和美国人的祖先都是所谓的“非法”移民，美国本身就是一个纯粹的移民国家。而且，特朗普先生一方面说要振兴美国制造业，一方面抵制“非法”移民，请问特朗普先生准备让谁来当产业工人？您看看贵国企业愿意搬回去吗？
关于非法移民这一点，我还是很赞同川普的
那些移民只想去美国蹭吃蹭喝，然后得到救助，开展新生活。澳大利亚的做法是，中美洲与中东的难民，通过与穷国家的合作，然后送出去这些逃到澳大利亚的难民，前期给点钱给穷国家，让他们接受商量好的难民，后续就不问了，这些难民成了黑户，柬埔寨与新几内亚就成了倒霉对象。
守住国境线很重要，一个非法移民也不能放进来，非法移民里很有可能已经混进去恐怖分子了
顿时感觉美国共和党在野时明珠党真是把全世界洗脑洗了个遍
说好的世界灯塔呢？？
 
 用缄默的双唇：
“送给我，
你那些疲乏的和贫困的挤在一起渴望自由呼吸的大众，
你那熙熙攘攘的岸上被遗弃的可怜的人群，
你那无家可归饱经风波的人们，
一齐送给我，
我站在金门口，
高举自由的灯火！”
 
 
 这些是说着玩的？。
支持你哈哈
川普这么做美国经济会好很多，最多在国际上受点&#39;指责，停止对这些小国的援助，阻止无关的人移民个，美国的社会环境和经济环境会有很大的提升，也不用死要面子活受罪自己经济不好的时候还要装作有钱的样子去援助这些小国
为了生存，一路向北，那里有被恣意挥霍的食物，那里有世代结仇的敌人。
美国人没被原住民赶走，反而接受了火鸡的施舍。但直到今天，他们还在欺凌拉美人，屠杀亚非人……。当绝望愤怒的难民到来时，美国只能给他们面包或子弹，然而不停止侵略难民只会越来越多，吃光美国的面包，或者耗尽美国的子弹！
再高的墙挡不住绝望的人，闭关与镇。压只是在感冒时割掉了下丘脑！即使4亿美国人都明白这个道理，但私欲让他们停不下来。
未来的历史书上可能会写美国亡于难民，但我们都知道它亡于贪婪……。一个两百多年的国家强大又博学，但它死于骄傲。
美国当然是保证美国人的人权啦
这兰花指略骚气
别说美国这样做会损失国际威信，只要他能把自己经济搞好，那么他还是一个世界强国，他的国际威信与地方是不会发生改变的，只有他衰弱了，经济没其他国家好才会降低他的国际威信与地位
印第安人为你call
封面的兰花指……
凛冬将至，北（nan）境长城异鬼（nan min）起。长夜将至，我从今开始守望，至死方休......
川普胸前的红领巾越发得鲜艳了
正确，支持
全部，突突了
作为民主自由世界的灯塔，人权的标杆，美国应该说到做到，收留这些难民
资本家眼里只有劳动力，没有啥种族观，再说拉丁裔70％以上投民主党（奥巴马、希拉里选举），完美的登基机器。
美始皇妥妥的
去投票，给川王，川王来了不纳粮😎
他是对了
川普这么做对于美国来说是没错，问题是当其他国家这么做的时候，美国是怎么用人权膈应别的国家的？←_←
派兵一万五，隔墙突突突
数千名圣母正在抵达美国~川普确定不开门吗(･∀･)
哒哒哒哒，哒哒哒哒！
双标狗 要求其他国家的时候怎么不说 自己却是这副嘴脸 哈哈
真是非法移民，那我只能说，这次川普做的没错
封面的兰花指我笑了
美莫边境将会有好戏上演啊！！！是血流成河尸横遍野，还是冲倒关卡流民遍地？亦或是难民剧集成营，犯罪横流？我们拭目以待
那么问题来了，当移民军真的跟僵尸一样有建制的走进来，你的这些部队会开火么
印第安人表示赞同。
世界上有可能搞一个专门安放战乱难民的地方吗？
放在中国也一样，非法移民还有理了？
啊，期待着边境线上出点什么冲突事件，嘿嘿嘿
这事确实对，非法移民在哪个国家都是不被允许的
这次确实觉得特朗普做的挺好。
看我一会打他的脸，兄弟们电视上面见。
印第安人：安居乐业也好，抵制非法移民也好，明明都是我先的
神皇
血鸦团
灭绝令

1.5万人，那得多加多少军方有，这样人均快有中国的20倍了吧，要不大家一起谴责一下美国(°∀°)ﾉ
1万5千人站都站不满。。。。
广州非法入境太多了
封面:爱恨就在一瞬间~
反非法移民本就是川普的“神主牌”，大选在即，边境爆发大量来历不明，幕后组织势力不明的非法移民涌入事件，值得玩味，相关事件热度一下就淹没了民主党及其喉舌费力渲染的沙特那个评论员再土耳其大使馆被害的事件，民主党如果再拿不出更大的招来反制的话，这次参众两院中期选举估计是全输，大法官这边民主党已经输了
这点支持特朗普，做个榜样，以后其它国家轰难民的时候美国就不能BB了（虽然以美国双标的尿性，不可能不BB）
这是边境入侵  谁想放他们进 谁就去互换
我觉得川普做得对。非法移民都是社会不稳定的因素。
美国再次伟大
我想知道如果移民就愣头青一起扎堆往美国走，有墙就爬，有铁丝网就剪，美军咋的还敢开枪？
顺便再把墨西哥的地盘再抢一点～(￣▽￣～)
德州人民背上自家火器赶赴边境，真·秦汉遗风
話說回來，這應該算是美國大兵們近年來少有的
真正意義上的“保家衛國”行動吧
特朗普是个明白人。
在某种程度上，川普还是看的挺清楚的。
中国请学习，请
那骚气的兰花指
我们也需要注意自己的边境
陈平教授说二十年后美国白人政治都不存在，看来是有可能的
秀气的兰花指
高炮放平摆在边线上，搞个几次你看还有谁敢来
就怕中期选举之后，这移民大军突然不见了。
现在难民都是坐船绕过边境墙，或者挖地道钻过来，直接**走过来这法子过时了。
不敢开枪的，全球关注，开枪影响不好。沿边境几百公里一字排开一起往里冲，跑得快的留下，美国需要你们这样的体力充沛的劳动好手，跑不动的一顿揍架回来推回去。
说白了还是要好好建设自己的国家啊，别人家的财富你享受不到
封面:看我今天兰花指翘的好不好？
非法移民在任何国家 都是危险的存在
那一天美国人民终于想起曾经一度被移民大军所支配的恐惧，以及被囚禁在隔离墙里的屈辱。
反正也不会有人站在印第安人的角度不是？
非法移民真的是社会毒瘤，，，
一万五怎么拦的住移民侵袭？最少也要派五到十万呀
墨西哥好听市政移民局不好听是偷渡。你偷渡到香港看看会有什么结果？现在美国立场确实没错
没毛病，非法移民
真实版丧尸入侵
非法的移民沒有那個國家會接受的吧，於情於理沒毛病啊
川普的确是一个好总统。。。。
需要非法移民的要么是穷逼，要么是犯罪分子，放进来有什么好处？
大美兴，川普王，普王来了不纳粮，移民赶进太平洋。
就事论事，我觉得这样做没什么不对
篷车展开变移民基地？帝国时代三？这操作好怀念啊
蜜汁兰花指
我觉得处理非法移民还是很重要的啊。
搁我我也不乐意别人来
看，多么标准的flag
看完了才反应过来怎么没弹幕( ´_ゝ｀)
川普:“夺泥燕口，削铁针头，刮金佛面细搜求，无中觅有。鹌鹑嗉里寻豌豆，鹭鸶腿上劈精肉，蚊子腹内刳脂油，我便下得去手！”
硬气啊！
兰花指(･∀･)
我先把关闭了然后再(〜￣△￣)〜自己想
想起来生化危机第四部电影了怎么办.....
墨西哥人只是想回到故土-_-||
移民国家不要移民了
美国禁止移民
快夸我(=・ω・=)
中国边境多少人，美国也派多少人，应该就好玩了
这小手指
大禹治水 宜舒不宜堵
做的很对
川普做的对
为什么移民
我一直以为墨西哥是美国的一个城市……
当年他们可是说人权大于主权的😓
胸前的红领巾让我不得不这么做(=・ω・=)
果然不好好学习，评论区都看不懂
拳头大就是真理
还有人拿做人的道德标准套在治理国家上
问题是其他国家移民，美国支持难民，轮到自己了，就开始派军了
我们可以帮助他们重建家园，抱歉如果你想住在这里，没人会答应
的确，对于非法移民不需要手软
美国要有大动作了
非法移民无罪？？？
哈哈哈，这时候又不说人权了
做的是正确的，不过他自己总是宣传人权高于主权又自己打脸就有问题了。像我们就说国际关系中国家主权高于一切，就可以合理正当排除危险因素。
非法移民是真的不能接收
特朗普真是一位有魄力的领导人
就是要这样做！下榻之处岂容他人安睡
花样排华
川普说的在理！
难民问题先缓两天，把这一万五拉去灭灭火吧……死了好多人……还有失踪的，有没有人去找找啊……
牛逼 够硬
日常兰花指
你家着火呢
德国:你也体会到这种感觉了？还bb不了？
川普说的前两天的事不会是那个墨西哥把两个无辜路人当成人贩子烧死的事吧。
暗暗自喜的担心美国会出事，颜艺会不会失控？

nb的移民还是能移的。
只要我觉得川普是转移全球的注意力吗
有美国绿卡的我路过。。。。
讲道理 川普这次做的对着呢
我也摸总觉得是故意的
这点做的不错
川普干的漂亮
啊啊啊啊自由！啊啊啊啊推特！
谁家爷爷姥爷这岁数有川普这精气神就偷着乐吧
柏林墙:有我的风范，还要放地雷才好！
实际上有钱的人可以直接移民的，普通人还是算了
移民会带来疾病
哇！封面兰花指
特朗普关下门，他们进不来
支持非洲移民，非洲移民加油呀＾０＾~＾０＾~
反正和我没关系。
移民就在边界住下了
柏林墙附体
特朗普这件事我支持你
印第安人表示很赞
兵 长 一 米 五 (幻视)
还是接受了这些移民吧，这是你人权卫士应尽的责任啊😄
胸前的红领巾更鲜艳了
作为半个白左，虽然不喜欢川普，但这波操作感觉还真没问题，天知道这些人里面有没有社会不稳定因素:杀人犯，小偷等等。
而且美国又不是德国，德国接受难民初衷很好，但实际操作过程中遇到了很多问题。
美国不是德国，美国经济很强劲，也不需要非法移民来提供劳动力
所以这波完全支持特朗普，川普nb
虽然不喜欢川普，但这波操作感觉还真没问题，天知道这些人里面有没有社会不稳定因素:杀人犯，小偷等等。
这波完全支持特朗普，美国又不是德国，不需要非法移民来为自己提供经济支持。
红领巾(๑Ő௰Ő๑)
词汇匮乏
移民国家不要移民，真是一个国际玩笑
谁牛谁老大谁说了算，很普通的日常小事==
排移民法案
川普还是很难牛B的，听说他们人均GDP又上升了？
封面迷人的兰花指（我就进来了）
无罪爱国无罪
美国会少很多廉价劳动力的……
证明美国好才会有那么多人去
支持诺克萨斯!
你们都没注意到川普的小手指吗？
不说了，牛逼
川皇加油
这非法移民都属于入侵了
(｀・ω・´)可以 多创造这样的事 还以颜色
一万五不够，要十五万
川普做的确实不错，（对于白人来说）
封面灵性
封面标准手势
天啊！墨西哥什么情况啊！这么多人要跑!
介爷们不适合当总统啊(〜￣△￣)〜
就是抵制偷渡客
红领巾
奇怪为什么不来中国，刚好西部大开发
停止援助那些国家不是更乱了吗。。。。
15000不够吧
元首的套路
王侯将相，宁有种乎
支持川普连任
精神美国人的盛宴
美国把南美当做了后花园加工厂，难民这实实在在的有他们的几分功劳，不过防他们进来也是也合情合理。
特朗普在发言的时候没有注意区分移民和非法移民...换做其他总统，光这句言论就能上头版头条，不过特朗普嘛...
增兵一万五，非法移民变地鼠(｀・ω・´)
有没有可能~~把美国军队都牵制到美墨边境（￣▽￣）
莫名感觉美国像一个渣男，把墨西哥肚子搞大了，就翻脸不认人
(=・ω・=)
其实我们都差不多都能合法移民美国，问题是。。。。。我们在那里可能活不下去
对！派兵一万五把门一封，大铁门一锁，门里再蹲两条大狼狗，他也别想进，你也别想出~
贱不贱啊，都往美国跑啥啊
感觉像末日小说，寻找幸存点
想移民美国想疯了，直接闯
非法移民不该管？还扯印第安人？
川皇做得对
红脖子正在组团去边境，就等着打免费的活靶了。
白左们！冲鸭！
四等人还是NG?
准备移民加拿大吧😏
幸好中国西边是喜马拉雅山脉就算有难民也跑不进来。不过就中国的福利，我估计人家难民也不想跑进来。
川普好像没做错
好好好!给力
战在美利坚最高处的人脑门就是清醒的
川普做得没错啊
1万5怎么够，起码要8万
美国本就是移民国家，欧洲哪个国家的后裔没有？
现在美国黑人数量和白人数量分别是多少啊
我越来越喜欢看川普了( ´_ゝ｀)
欧洲的小弟些都哭了
特大伯有话说
才1.5w ？没有个3w怎么拦下来
支持川普
当年老墨那么牛逼，现在……
移民国家不准移民，自油国家不准自游
美国人和墨西哥人做了很多很多年生意，却始终没有把生意做好，而且越做越烂。
不是你们的“捣蛋”，谁愿意背乡离井啊～啊～啊
实话实说，7年前到今天，我对美国的形象已经从向往到破烂。
特朗普这个混球，居然拒绝难民
想想印第安人
人权大于主权？？
我还记得小时候学的，印第安族长的信
封面是不是翘了兰花指。。。。
诸葛普匡扶美国
政治家没有妇人之仁，这是一个政治家起码的素质，当然川普做到这一点也依然是政客
等川普开第一枪
希望川普能用机枪给我们演示一下教科书般的“人权”
越来越觉得这人会成为美国秦始皇。
植物大战僵尸，一大波僵尸正在接近
感觉川普像是在自导自演，自我炒作
这点得支持川普，建议向东德学习在美墨边境上建立无人自动射击系统以及埋设反步兵地 雷
他是美帝大救星
非法移民我们国家都不允许.这是美国特别多而已.并没有毛病
川普:给我二十年还你一个不一样的美国嘿嘿嘿
假设移民都离开美国，我看都不知道能不能凑够钱给军费
对 这个手势 再掐得兰花一点 再来句“六月六”就更完美了(=・ω・=)
川普牛逼
哦！在这儿停顿～
特娘噗大爷，作为反美分子我提个建议啊，你国的合法移民比非法移民问题更大…
美利坚元首2333，正在寻找高堡奇人
全他喵的进欧洲了！
干得漂亮
又要多很多外国佬进中国抢走就业机会
什么?美国要向移民大军开炮?妙啊，建国→_→
非法移民不都是从海上过来的吗？
干得好，川普
看不了？
兰花指好评(｀・ω・´)
川普说话  我这种英语渣渣都可以听懂  hh
就差吃人肉啦！
特朗整的做了很多人想做不敢做的事
死好傲娇
川普的头发长出来了？!
挺好的
兰花指
印第安人看你们放屁
做得好
终于长大了(=・ω・=)
做法至少是正确的
像咱们中国一样：有移民来了？好，马上找工作不然你就得饿死
重点在红领带
我觉得蛮好的呀，人家又不是内战，干嘛要放进来
来个临阵倒戈，然后某人振臂一呼！王侯将相…………   等等，我去收个
我就纳闷了，为什么美国怎么做怎么说都是对的！为什么无论美国怎么说大家都觉得它说的有道理？行不通~~~
只要不出人命，越热闹越好玩
咩瑞可～法可丫
还有几天就要中期选举了，这些移民对川普来说是天降的馅饼，支持率百分之47几了，中期选举人民参与率也在百分之五十以上，算很高了
做法是正确的，说法是错误的。价值观是与我们截然不同的
为什么我感觉这个背景像P上去的？
B站里的观网会不会删帖
观察者，你的视频哪里盗的？我打死不信是你拍的
我只想要优秀的人才和优质的资源，渣渣都不要进来~
(╯°口°)╯(┴—┴
就一个问题，他派去的军队是由移民组成的吗？
蛮有魄力的
结局就是成功制造数千随军家属→_→
这足够实用主义，我失去了辱骂的理由，我在心里都默默给他点个赞，当然我不会真的去推特给他点赞。_(:з」∠)_
具体情况可以看看我发的推文
虽然我觉得川普做的对，但我想说移民大军干的漂亮，再多几万啊
再过几天就是柏林墙倒塌29周年了。。
不是说建美墨长城嘛？还没建好嘛？
派兵一万五，上山打老虎
～(￣▽￣～)
6666666
要是进来一个，发一个推特骂民主党
要不要再从亚太抽调一些！毕竟本土重要！手动滑稽
除非修长城不然还需要更多的大兵
不管说什么，点赞就完事了
粤，唉。
人民的好总统
那些人都去美国才好(;¬_¬)
嗨，特朗普(°∀°)ﾉ
美国本来就是移民国家，为什么不让进？不民主啊
我也想去
说，谁叫一万五，站出来!
吃瓜吃瓜，秋天的瓜别样的甜
封面(･∀･)
看到那条红色领带了吗，美国媒体:我们懂了
干的好，就是要强硬，各国都学学
战略大收缩，开始把主权置于人权之上!
😏就看后续了
移民人越多渐渐餐食美国的自由民主人权
人权，自由，民主这会又通通靠边站了。
恩？要对难民开枪了？
两广总督川大人。
事实上美国越乱越好，不然他缓过劲来第一时间就是给中国一拳
我们对三废问题也当如此决绝~~
自导自演╮(￣▽￣)╭
我觉得这已经不是非法移民了，是入侵了（正面跟墨西哥军队冲突）
.50警告！
这一万士兵的费用，我决定让美国公民每人平摊300美元
手势骚(ಡωಡ)hiahiahia
不行！这对你们民主非常危险！
为什么会突然有这么移民集结往美国进发？莫非背后有人推波助澜？
自己欠下的债不用还吗？
正常吧，对抗入侵，难不成不让人家反抗了吗？
那一天美帝人终于想起了巨人的恐惧
川普现在说话都不坦率了，失望(⌒▽⌒)
我感觉对于美国来说移民太多确实不好
其实他的做法很好，让百姓安心，不过军费那么高，可不是来防止偷渡客的
纵观世界风云，唯这边风景独好
所以以后什么中国该接收点移民的问题，你也该懂怎么说了。
川普此举肯定能获得更多美国人支持
即阻止了非法移民，又有理由增加军费。特朗普NB
人权高于主权
特朗普每一个决策都很厉害啊
你正在阻止这些人的行为，你在侵犯他们的自由
你倒是说能不能开枪啊
我怎么觉得封面的手势有点 娘 呢
川普的余下执政期会不会出现一个叫&#34;李·通古斯&#34;的德国人(´･_･`)?
那么什么时候派呢？
这个兰花指，真醉了
平心而论，这点特朗普没有做错，看来支持率又可以升高了
边境风云2018
美国一直不离口的认全和皿 煮哪？没体现出来啊(〜￣△￣)〜
没准又得出来疤面煞星这类人了
大佬们解释一下，川普这是不允许别人移民到美国了吗？正当途径也不行？就因为会抢了美国白人的工作岗位？这™什么逻辑...你白人不是高级人种吗？还抢不过二级三级公民了？
用人做墙，万里人墙
发一条命令说找出一个非法移民奖励五百美元，马上能揪出一堆非法移民
若中美这波难民能毫无顾忌地顺利进入美国境内，那么会开一个先头，引发连串效应，拉美尤其是位于哥伦比亚、委内瑞拉等国的难民会紧跟其后蜂拥而至，到时候境况可就一发不可收拾了，还会造成其他严重后果。看看川普是溜嘴皮还是来真的，是慷慨陈词还是铁腕抵制。拉美多国今天动乱的政治局面和严峻的经济形势、恶劣的安全环境与美国有密不可分的关系，美国难辞其咎，说是咎由自取自作自受也不为过。但作为美国方面来讲，抵制难民对于他们自己也是合法合理。不管怎样，这次难民行动对于特朗普政府以及即将迎来中期选举、因政治斗争焦头烂额的特朗普而言都是一次严峻的政治考验。处理失当可能导致流血、规模性舆论谴责从而引发政治危机，民主党发面也可能以此为柄，从而加剧党争。
没毛病啊！难道这个还用喷？
把边境线修好不就行了吗。。。。。
战术兰花指
如果这些难民硬闯的话，美军会不会开枪把他们突突了？
人权咧？刚刚谁喊的最大声来的
这手势显示这是个sao操作，哇咔咔
这次我支持川普~还有他那兰花指好骚气啊~
根本不需要兵，一堵墙就够了←_←
是个
派兵一万五 特朗普当拦路虎
我们不要那些不为自己国家着想的人
 说的好
一直不明白哈哈，为什么特朗普做的有些事情其实是对的，但是总有人要批他？？在本国利益的角度上来说没什么不对啊
🤘🏼🤘🏼🤘🏼🤘🏼👌👌👌
这个手势(°∀°)ﾉ
500米一挺机枪就够了
座位一个非美国人，我反对川普的这种不人道做法。人权高于主权～～
美国陆军：啊哈！终于要给我追加经费了吗！
预演尸潮
移民国家反移民（￣▽￣），这时应该是“人权高于主权&#34;才对嘛。(ಡωಡ)
我觉得特朗普做的没错
南蛮入侵！！！
干得漂亮
虎牙妹休息了！←_←
你能再说一次那个吗？
真的要说吗？
我美利坚谴责一切遣返驱逐难民行为
哈哈哈哈哈哈哈嗝～
突突突突，哒哒哒哒
停了援助。。。绝望的人更多，然后。。。更多移民大潮
Remember，no immigrant
这对我们的民主很危险（指移民）
干得漂亮！
站在印第安原住民的角度美国人全是非法移民来的
不必担心 因为除了军队 边境各州还有国民警备队 完全有能力阻挡这群暴民
难道反对非法移民就是错的？
我们中国是怎么处理偷渡问题的？
那么问题来了，为什么会有这么多难民呢
莫名心疼印第安
150万人应该够了，边境那么长
特朗普推特原文：
大篷车是由一些非常强硬的战士和人组成的。在北部边境猛烈反击墨西哥, 然后突破。墨西哥士兵受伤, 无法或不愿停止大篷车。（我们）应该停止他们, 在他们到达我们的边界之前, 但不会（突破边界）

上午5:38 - 2018年10月31日
17,017 转推 60,656 喜欢
The Caravans are made up of some very tough fighters and people. Fought back hard and viciously against Mexico at Northern Border before breaking through. Mexican soldiers hurt, were unable, or unwilling to stop Caravan. Should stop them before they reach our Border, but won’t!
空城计不知道吗，人家为什么就往你美国闯，心里没点数吗。把边境搞得一片荒芜的，不用派兵，然后在媒体宣传一下美国经济危机，难民不就去别的地方了，你越是派兵，难民就越是觉得你这城墙里有好东西。。。
标准手势(=・ω・=)
会出现丧尸围城里的场景。
封面：谁还不是个少先队员呢
感觉会有流血事情发生
我们的军队正在南部边境被动员起来。更多的军队来了。我们不会让这些大篷车, 这也是由一些非常坏的暴徒和帮派成员, 进入美国。我们的边界是神圣的, 必须合法进入。转身(离开）！
特朗普的推特
上午5:45 - 2018年10月31日
27,591 转推 101,738 喜欢
美国：我们不是难民的搬运工，我们是制造者！
红领巾也说明一切╮(￣▽￣)╭
难民:逃离墨西哥。
美国:进来就是美国人_(:3」∠)_
不也挺好的吗
为什么都挤破头往水深火热的****家里跑
啧啧
我们斐洲有金坷垃，你们妹国没有
川川的红领巾瞩目
又修墙 有派军队 折磨来看海豹突击队不远了  
的确是对的，进去的非法移民多了治安肯定会乱
川普川普你别逼逼，有种AKRPG走起
重机枪架起
进不来然后呢
美国西北部不是人很少吗把这些移民都派去建设西北不是很好吗？川普怎么不往这方面想呢(〜￣△￣)〜
印第安人:…
请问这些难民是谁搞出来的？
没毛病
过两天传来消息，M1谢尔曼碾压试图越境移民大队。。。(;¬_¬)
为何采访的地方都一样
天道有轮回,苍天饶过谁
期望打起来（￣▽￣）
自私鬼
加上蒸汽浴室！别忘了！
这事情如果成了，那就是新的和平入侵吖！21世纪的战争
“*******、胡萝卜、国别报告、洗衣粉了，兄弟脚收一下哈”。  “什么！大批移民要到达边境啦！”    “我们的海军陆战队呢？航空母舰在哪里？” 。
不说别的，他的确是实实在在的在为美国着想
我们还有人还在提议接受难民
我记得。华盛顿爸妈也不是美国人来着。
坐板凳学知识
移民国家拒绝移民
你的兰花指真好看
川普这件事做得好！
公知吹捧的美国人权至上呢
人家美帝的破烂事你们也这么着急站位？图的什么？好好吃瓜不好吗
川普nb
有谁注意到封面川普的兰花指了吗？
严正关切，难民的人权。
refugee和migrants还是有区别的....不知道他抵制的到底是哪种
看着趋势，攻壳的预言又要成真了?
兰花指若隐若现
兰花指是最骚的
他做的挺多对外不具人道主义，但是，但是啊，对他们国家来说都是好事啊
美国真惨，放宽非法移民政策自己就会死，不放宽又会被喷
这FLAG……
美国军队总算有一次是在保家卫国了
封面兰花指翘的没毛病。
说实话，用我们的思路才能彻底解决移民问题。帮他们建好国家，灌输思维方式和意识形态，把他们整得想宅在家里，就不会过来蹭吃蹭喝了。如果让人家在家里活都活不下去，人家不过来砸门都难。
一个非常危险的  话题
中间的停顿是在思考用什么字眼吧。不能用非常危险的群体。
试看白人政治还能持续多久
被自由与民主拒之门外
我教你们个办法
间谍卫星锁定美墨边境
然后给钱，让这些难民手持玫瑰花往美国领土走
让难民小女孩往士兵的枪口里插玫瑰花
大禹治水用堵的么？中国小学生都知道的道理
人权呢，那么大的人权口号哪去了！
物理防御真的强
好像，没有错……
有种你倒是开枪啊。。。如果你不想中期选举的话
这点我支持！
以前美这么明目张胆的吧
观天下34陈平老师刚说这事就…呵呵
他的做法没什么问题，但是就是很想笑
别到时候出个xxx惨案就行
川普：这是我对阿妹里看强大的一种表达。
你们说，难民会不会引起南北美洲的震荡？
做的对
我觉得十万更好(°∀°)ﾉ
就事论事，做得好。
一波新的难民即将冲击美国！
兰花指真是无敌了
隔太平洋吃瓜
白左为黑而黑，换在中国我双手赞成
在美国的角度当然支持，但是作为围观人民，嘿嘿嘿
特朗普兰花指又来了
极端主义特朗普
一天到晚突突突，不想得帮帮那些穷邻居，他们倒霉了你们好不了！
把你们都利用完了,也到了该分手的时刻了
滚粗
你们不要过来啦！
印第安人表示同意
吃我一记自由民主之墙
谁让你早点不修好墙的？
只怕那个篱笆会被推倒。。。
好像没啥不对的
禁止非法移民确实没什么问题啊
美国本身就是个移民国家啊，不要说什么非法移民，你去问问印第安人美国移民的合法吗？
可以可以
兰花指瞩目
高筑墙，广积粮，下一句什么来着？
曾经的移民国家也开始禁止移民了。干的不错。
川普总统做的好
他们军队终于做到了除战争之外的事
白左绝对会拖后腿的吧，还有各种不同的势力
可以的  挖地道进入美国了解一下
奥巴马，我想你了。
说兵长一米五的你是魔鬼吗？！
川普竟然圈了这么多粉丝(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
一万多人管那么长的边界线够吗？
不押韵，差评！
真，世界聚焦于你
学学当年波罗的海三国
嚯嚯
为了中期选举出的牌
很讨厌川普，但这个做法是对的，想想欧洲的德国法国现在是什么样吧( ´_ゝ｀)
干的没什么问题，立场不同而已。
决一死战
欧洲也需要一个川普
加油！川建国同志！
处理的好的话，中期选举稳了
下一步川普可以考虑在美墨边境埋地雷了
牛批
让我们拯救美国吧，美国已经不是一个自由的国度啦。哈哈
特朗普，有本事你把小拇指竖高点
他 改变了美利坚
支持老墨
吃瓜吃瓜
这举动倒是挺靠谱的
这算偷渡，还“移民”。。。
说真的都拿他是移民国家说事 但是非法的事情为何要宽容
这一次特朗普做的很对
他这发型是怎么做到的………也没看用多少发胶啊
美国梦破碎
(´･_･`)美国国内会有支持这些非法移民进来的吗？
呃……我不是很懂，这些人是来自哪里？想到哪个地区去？ （我百度了一圈，还是过来这里问吧 -。-）
走 我们一起去美国
川：一切都是墨西哥借道的错！墨西哥要为美国边境士兵付钱。（推特）
特朗普又不是你们的总统，你们高潮什么？
今天评论区风向不对啊， 这不是大家最喜欢喷的川普嘛
一个说话逗比但做事正经的总统，想想就觉得又好笑又可怕
一个也别想通过
美国应该放这些难民进来
干的漂亮
@边境自动武器哨站
没毛病
哦，我的上帝，特朗普总统的决策总是令人吃惊，他智慧就像太阳的光芒那么耀眼，看呐，听呐，你知道吗？切尔斯沃伦.哇洛夫.伊娃雅娜斯基，你听到了吗，看到了吗，你应该跟我们一样，一起为这位充满博学，智慧，与魅力的资本家总统阁下欢呼鼓掌。
有错吗  没错啊 挺实际的 也算是兑现竞选承诺之一
稳定-1
当然 军费还是墨西哥出
这叫止损
派兵一百五十万，推过去
反人权，联合国人权组织还不快出来谴责一下
加油
特朗普好棒棒
灯塔国拒绝人们向灯塔前行？
川建国同志仍需努力_(┐ ◟ᐕ)¬_
川普还是牛逼
马润：mmp
封面是完美吗(｀・ω・´)
边境斗殴？
川普:进来一个我哑*
6666
要突突突了吗……
*****：看我不把你们安排的明明白白
自赞热评
（停顿）
做得好
我也想想一个段子，可我想不出来啊( ´_ゝ｀)
就喜欢这种风格
可以。。。
666
我就看你吹(=・ω・=)
牛逼
很快边境连一只蚊子都飞不进去了
真民主，真人权。emmmm
边境杀手
666
(°∀°)ﾉ
（￣▽￣）
印第安人：MMP，你们都是非法移民啊，好吗！——法MMP，还不是打不过你们。你们想咋说咋说咯，高兴就好。
轮到欧洲指责美国了
特朗普:下面是您的出兵回合
西方：我们只制造难民，到我们不接受难民╮(￣▽￣)╭
亩产一千八，金坷垃好处都有啥？
早就说不能修墙，要鼓励他们去西部
会有冲突吧，不知道是多大的冲突。
66666
川普的标准手式
又开始了
养活了观察网的男人——特朗普
其实他们该搞个过境达人秀，在边境选秀，表演，说出你的美国梦，然后比惨，拿总冠军的能拿到米国国籍。绝对火。
小川川乖乖把门开开
不开不开我不开，钱钱没有回来（￣▽￣）
_(:ᗤ」ㄥ)_以前美国就有这种事情⑧，所以我想问问关门影响到底大不大呀
我现在真特么想知道   下一个美国总统会不会把墙拆了
通过大众传媒得知，美国正在建立新的奇观：边境墙。

解锁条件：砌砖，伐木，美利坚主义、基础产能需求180

奇观效果：所有城市人口成长速度减少15%，宜居度+1，舆论压力+5。解锁政策：双重标准。

建造条件：所在格必须紧邻边境
修墙是最有用的。英国挪威这些国家早就建好了。就和流浪汉进你家之后警察依照人权协议只能请他留在你家等难民鉴定，但是你家要是有个院墙，有人爬墙的时候你就可以开枪了。
说实在的，我是挺喜欢川普，他让我感觉英语非常的简单……
罢黜百官，独尊边墙
我要墙！我要墙！旺旺！
其实我蛮佩服他的，他竞选时许下的承诺，都在一一努力的实践中，可以说得上是一个真正的实干家。
每年美国政府都要瘫痪几次，这证明了什么？美国没有政府公务员只要华尔街还在，政令就没什么问题，美国照样运转( ´_ゝ｀)
下一个总统上台第一步，先把这次的墙给拆了
要不学我们修个长城，你看我们这不都没有墨西哥的偷渡者(｀・ω・´)（滑稽）
我刚才从白宫门口进来，很多工作人员就上来问我，总统先生，边境上打算要建多少道墙啊？
我一听到墙就想起了长城，一说起长城我就想到了中国古典历史名著《东周列国志》。明年下半年，中美合建的美墨边境墙即将动工，我将努力维护美国的特没谱主义形象，不双开，而是要百花齐放，地球是属于全人类的，它不姓美，希望大家多多关注。
我当美国总统，从阿根廷到危地马拉，那么多的国家，我太了解它他们了。
什么是国际总统啊？（战术噘嘴）
康熙三年（1664），钦天监上《请诛邪教状》，对传教士汤若望的“地圆说”提出质疑。汤若望被判凌迟。主审此案的鳌拜冒死营救，因其祖先唐末南诏国学者拜月同样提出过“地圆说”。西历12月24日，汤若望平安脱险，遂将此日称之为“平安夜”，称鳌拜为“圣诞老人”。
后来，鳌拜暗救传教士之事暴露，只因以驯鹿驾车，被清廷污蔑有“逐鹿天下，问鼎中原”的野心，死于牢狱之灾。
美联储大概是世界上最邪恶的组织之一了，手下迁这华尔街这条狗，榨干了全世界的劳动价值。当危机规律性爆发，白宫的主人想要与之对抗，就没一个有好下场，川普也许真的想做本朝太 祖一般的人，但他最终失败或者妥协的概率很大。
顺便一提，今天12月26号，是毛 主 席诞辰125周年。
边境建墙的专利权在中国，出施工图纸的时候记得来交产权费用。
各位不要太单纯看问题。
最近关于川普的通俄案已经有了重大突破，川普多位亲信受不了FBI的攻势，纷纷投诚愿意配合FBI。川普关于筑墙这事，很大一部分原因是为了转移焦点。上次通俄案有进展的时候，川普下命令发射导弹攻击了叙利亚。
今天是人民领袖毛主席的生日，战无不胜的***思想万岁！
假设我是美国人，我也会支持川普，一大堆不确定因素的非法移民闯进我生活环境，我肯定不乐意。
政府怎么能关门呢？这能像话么？说到关门，孙悟空是菩提老祖的关门弟子。明年年初中美合拍的西游记即将开机，我将继续扮演美猴王，宣扬美猴王文化，文体两开花，谢谢大家支持！
特朗普说：“一个国家，没有自己的长城是可怕的，当有能力建造，却不建造属于自己的长城是可悲的，尤其故意缩减建长城的开支，那就是可耻的了。”
记者问你这身份证是假的，我说是真的，他说：“你不是川普吗”
就我一个人有号码一模一样的身份证——一个叫川普，一个叫特朗普
我不是天生强大，我只是天生要墙
我真的觉得秦始皇太伟大了！！！
两千多年后，长城的思想还能如此禁锢住一国之君(*σ´∀`)σ
Good job !!!
川普:马上又是圣诞了，又得给工作人员带薪年假了，找个理由让政府关门，又省了一笔钱，这个计划真是完美，我真想为自己点赞，你们一定也是这么认为的！
说实话川普这货虽然很多时候很搞笑，但这件事我觉得人家做的没错，非法移民就是要遣返！如果东南亚毒贩也全往咱们这里跑，我会第一个支持加强边防，去特么的难民人权，国人利益永远是第一位的！
小朗普乖乖，把门儿开开

快点儿开开，我要进来。

不开不开，我不开，

不给钱修墙，谁来也不开。

小朗普乖乖，把门儿开开，

快点儿开开，我要进来。

就开就开，我就开，

小钱钱送来，这就把门开。
也是好笑，这时候还有人吹美国说美国政治结构好，政府关门国家也能运行下去，换中国肯定瘫痪了，我倒是要问问，一个政府开不开门都不影响国家运转，那你们要这个政府干嘛？嫌钱多交税养闲人吗？
美国长城，现代秦皇………罪在当代，功在千秋
川普：我不是天生强大，我只是天生要墙。
我的一个朋友（dang组织）告诉我，不给钱建墙，就不开门(=・ω・=)
说实话，川普的确是一位执行力很强的总统啊，基本上说到做到，凡是在竞选中答应选民的事情都一一兑现。
讲道理，不让人非法入境有什么错(｀・ω・´)
北境守护者：特朗普
自美利坚帝国皇帝特朗普开始，每日深居内宫，自此20余年不早朝。人们将其所在位时期称为“万历中兴”
给我一堵墙，还你一个门
政客都是虚伪的，在选举阶段向选民许诺空投支票。只有我大美利坚～川普王～说建墙就建墙！！！
多少年来能真正兑现上任前全部承诺的也就这一位了   够狠  我服
可以在边境上每隔五公里建一个特朗普雕像，眼睛里装上激光炮和机关枪，谁来干谁。
等墙修好了以后，特朗普“开门？开啥门？哪儿有门？”
我只是天生要墙
川普同志建议来我国陕西省，拜谒秦始皇，并表示尊重知识产权（￣▽￣）
万里长城今犹在，不见当年川普王
陛下为何造反？其因群臣扰之
喜欢特朗普
大美丽坚三步走战略：高筑墙，广积粮，缓称王
坐等川普建起了墙，下一届总统把它拆了。
霸道总统爱上墙
最后发现，我擦，政府不开门，影响不大
上帝说，要有墙。于是，就有了特朗普╮(￣▽￣)╭
将来生化危机爆发，这堵墙可以成为老美的第一道防线😂😂

特宝宝:我要重现当年马其顿的威名！！！
美国又在抢奇观。
小川川乖乖~把门开开，
不开不开不开，我不开~
边境墙计划没落实，谁来也不开
都三天了，白宮周圍的垃圾桶都沒人倒了

美國的難民危機實際上是冤有頭債有主

作為對手，沒有什麼護航的理由
封面:我不是天生强大，我只是天生要墙!
民主党：无所谓，看谁熬过谁。无所谓，反正不后悔。建起的围墙，是短暂的美。选举过后  才会来受罪。
建墙？好呀，要不要请我们中国来搞基建啊？
我们搞基建历史悠久（长城），价格低质量好，还能带动大批工人就业，何乐而不为？
啥？你说怕我们进来抢你们地盘？不不不那怎么可能，中美合拍的西游记都要上映了，中美一家亲哦
（主动滑稽保命）
一超多墙
不过美国那因为意见不合政府关门不是什么新鲜事，观海时期有政府一次关了大半年门，搞得政府工作人员无薪休假了大半年
川普挺良心啊，竟然兑现竞选时的承诺……
关于建墙这件事情 还是觉得**朗做的挺对的 若是天朝有大批非法移民入境 那后果也是不堪设想
不管这个决策对不对...他办事确实是挺有效率😂😂😂
特朗普执意建墙，首先他是想名留千古是要让人民记住他。其次是确实是对人民有利的，如果建成了可以一定程度解决边境问题，建设过程中还能给人民带来就业机会。最后就是扰外必先安内，通过这一项目让国内反对他的势力受到重挫，为以后想做的事做铺垫。
下一任民主党总统上台后：我将宣布拆除边境的围墙。当然这并不是要针对特朗普先生，因为特朗普先生这些年的一些政策是非常有效的，其中最成功的一项就是让美国人民成功的忘记了我们还有一位叫奥巴马的总统。喔噢！这太神奇了。我想我也应该试试。最后我想对特朗普先生说，感谢您给我们带来了这样奇妙的体验，顺便说一句：you are fire……
特朗普为什么要造墙，因为他是房地产商人。
川普：百斤宝宝今犹在，不见万里边境墙。
《进击的巨婴》
第一章：移民
第二章：洗脑
第三章：修墙
第四章：调查兵团成立
第五章：墙外调查
第六章：傀儡与真王
第七章：清醒
（滑稽）
我 特朗普 美利坚合众国总统 南境守护者 边境之墙的缔造者
川普:不给墙就捣蛋
为了个人安全，我们要有枪；
为了国家安全，我们要有墙；
这样，我们就保护了自己，也保护了国家，真好
黑六小龄童的神经病了吗，到哪里都是，看着都烦
造墙的目的不就是不让进吗，所以说造了墙就开门的鬼话能骗到人吗，停止运转的第一个部门就该是美国战忽局
长城模型给你，你照着修一个╮(￣▽￣)╭
**尚未胜利，同志仍需努力。为了早日建成环美隔离墙，我们将与万恶的国会斗争到底
宝宝不开心~宝宝就是要建奇观~宝宝就是要玩文明7的时候有比长城还长的奇观~宝宝生气的话就不给你们饭吃~
中国两千多年前都能建万里长城了耶✌
特朗普看到中国的长城馋哭了
墙？网络防火墙怎么样(｀・ω・´)
客观的说，杜绝非法移民是正确的，但是这位的方式有点太………
我都降级到栅栏了，你们都不给我嘛，宝宝不开心
挟工资以令建墙
绝地特朗普，建墙不停息啊
边界超过三千里啊
今天你骂我，明天我发推特
嘻嘻哈哈我们穷建墙
我是特朗普总统，每天建墙像喝水
不是超人不会飞，不是小人不起飞
(°∀°)ﾉ物理屏障搞不了可以试着搞魔法屏障
他居然在做竞选时候承诺过的东西(｀・ω・´)
纸墙→土墙→混凝墙→铁墙→钛合金墙→强互作用力→二向箔墙《美国国家墙壁百年长期规划科技发展战略》签笔人：川普
老实说，如果我们中国也有类似难民涌入的情况，我是支持建墙的。
我唯一想替他鼓掌的美国总统，没有之一。

PS：上一个让我发出类似感想的领导人是地图头。
非法越境在哪都不对，做法没毛病
如果中国企业能参与投标最后还成了就牛逼坏了
千里求书为道墙，让他三尺又何妨。围墙万里今犹在，不见当年特朗普。
特朗普:哪有什么岁月安好，只不过是我在替你们负重前行(￣3￣)
其实吧！这说明美国的体制还是有一些优势的，大部分政府部门停摆的情况下国家还不乱，换做中国，不敢想象…
你们不拨款，那么久停政府，直到省下来的钱够我建墙再开门(=・ω・=)。
说到做到，也算是政客中的清流吧
～(￣▽￣～)不到年底你都不知道这个坏老头还要给全世界人民带来多少乐趣
说起墙我就想到长城，石锤川建墙同志的党员身份(°∀°)ﾉ
当初劝我别开门，不开就不开，现在又要用真心，把门换回来，政府不是你想关，关了又能开，让我不爽让你离开，体会我的“爱”~
要学秦始皇修长城了?
特朗普：“嘤嘤嘤，宝宝不管，宝宝要墙，宝宝还要篱笆。不好看宝宝就要嘤嘤嘤！”
特朗普：我也想要一个万里长城！China、China~China！  我们需要这个。
一群难民跑进来，我是川普，我不光要修墙，还要埋自由的地雷
长城建造图纸了解一下(=・ω・=)
国会：小川普乖乖，把门儿开开。。。川普：不开~不开~就不开，钞票没回来~~~(￣3￣)
不嘛不嘛不嘛！！！快给我建墙！！！快给我嘛！！！不建墙我就不开门了，不建墙我就把寄几锁起来啊。。。哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
真心不明白，美墨邊境有大量地下通道 建牆有用？
先找老墨要钱，老墨：滚，，，在找国会姥爷要钱，姥爷：50亿没有，就13亿爱要不要，，，感觉特宝宝下一步是不是要自掏腰包了(｀・ω・´)
我觉得川普很好呀，说到做到，怎么还这么多人嘲讽他？
中国的长城是2000年前建的，你拿什么比？2333
普京:你的心有一道墙
川普:但我发现一扇窗
开门开门→_→
不建墙，不开门；建了墙，就没门，所以不管怎么样，都没门儿
男儿当自墙
以后特朗普出场就可以说:在你面前的是美利坚人的总统，全境守护，世界警察，大推特的特朗普，建墙者。唐纳德特朗普(=・ω・=)
“不是什么人都可以大摇大摆进来”这句话挺有理···就是他的做法有点奇怪···
照着中国长城修，修不好就别开门了
作为一个总统，他的行为是善的
这让我想起了沈阳市民上书嫌地铁票太便宜，一个操作吧？
等到中国被随便越境的时候你就懂了
老板，需不需要贴瓷砖？
修长城找中国人啊(=・ω・=)
要修长城吗？要请工程队吗？（搓手中）
美国长城？
难以想象，为了几十亿美元就把政府关门，这不是得不偿失吗？ 政府停摆得产生多少显性和隐性的损失唉...争权夺利这样不会搞坏国家?
都三天了，白宮周圍的垃圾桶都沒人倒了
要是美国民众发现没有政府生活也不错那怎么办(⊙_⊙?)
美利坚正当盛世，兴些土木又何妨！
特朗普修&#34;长城&#34;
我觉得这点，特朗普的想法是对的
罢了，还被删了评论，那就继续娱乐至死吧，毕竟就是这么个地方现在。
我就想知道他这白眼圈是怎么弄的，纯天然？
特朗普不会是建墙的承包商吧
特朗普修墙不如沿美墨边境挖运河，运河一通，美国真的会再次伟大
今天是个伟大的日子，让我们欢迎美利坚合众国总统，川建墙 （￣▽￣） 。。。啊不是，川建国先生(°∀°)ﾉ
川普真的是一位很优秀的总统 为了国家利益他敢于直面那些其他zz家不敢面对的问题 敢于得罪各个上层阶级 这也就是为什么大家都在黑川普  就像秦始皇一样 建立新制度废除奴隶制 得罪了一大堆地主官员 所以一群酸文人就一个劲的黑秦始皇
不是说让墨西哥掏钱吗？
宝宝不听！宝宝就要建墙！嘤嘤嘤~~~
观察特朗普网
自从特朗普上任后，每天的笑料都被他承包了
修墙太贵，那就挖条沟吧，名字都想好了，川普Go (･∀･)
欢迎收看，进击的墨西哥人前传
从中国的角度来看，中国基本都不接受外族人入国籍，更别说偷渡的。这么一看特朗普做的没错呀
工作人员听好了，你们要是不满意我就认定你们是民主党的了
最近风头都被fa♂国抢走了，然而米国人民却一点表示都没有，试试找个理由关一下政府看看能不能找到点素材发推特
你难道想和最终幻想王者之剑一样建个魔法屏障？改名路西斯王国？
民主党哭长城
朕的长城！给朕造起来！
没用的长城不要扔，邮寄到们美国，撒上面包糠，隔壁的特朗普都馋哭了～
川普：美墨边境的墙只是开开胃，后面我要用墙把俄罗斯围起来 (￣3￣)。凛冬将至 ╮(￣▽￣)╭
特朗普老顽童 挺可爱的 真的跟小孩子一样淘气感 但是话说回来 我并不认为美国总统是大家口中所说的傻子 我觉得他挺有脑子的 只不过政治动作太粗鲁了。。。说怎么样就怎么样 但是出发点肯定是对于他们美国而言是好的 甚至有些东西是战略性的 中美贸易就是 还有中东撤军 真的有远见 对我们国家而言真的麻烦
特朗普新闻的配乐一如既往地休闲喜感
建了“墙”你就上不了推特了
为什么特朗普的戏总是那么多(〜￣△￣)〜
然后挖隧道怎么办？
特朗普的思想没错，错的是国会大爷钱不够…
看到标题就知道欢乐的时光又要开始了。
国会：要wall没有，要war可以
看来川普的是秦始皇的死忠粉呀，虽然在长城面前，川普那个只能算是个篱笆
川普：普通公务员拿不到工资，关我川建国P事，我不拿工资都是亿万富翁。╮(￣▽￣)╭
政府人员开心死了，放好长的假
哼，不给建墙我拿小拳拳锤你胸口(=・ω・=)
建墙多麻烦，不如拉两层铁丝网，同上电(･∀･)
说的没错，墙都没有，要门还有什么意义→_→
说起来，就像刃和利的关系一样，假如没有墙，门就没有办法存在了，当然了，物理层面上，门作为一个实体是可以单独存在的，但这种门却没有门的作用，它就不能称之为门了。
阻拦非法移民肯定以前的总统都想过，但都拿不出实际措施，只有特朗普先提出来物理建墙干预，受到反对也是情理之中；但每次看见那些非法移民过河的**的屌样我就觉得还是建个墙比较靠谱
建墙是对的，为什么不建墙😞
为了一堵墙川普也是拼了！要是为这事美帝股债汇崩了，真就笑死个人了～
关门停业整顿中(｀・ω・´)
天生要墙（￣▽￣）
这种要挟人民的政府，要它何用
打开白宫的大门，我还以为自己在过万圣节！
一个化妆成总统模样的Baby，拎着贴有“America First”的中国制造的竹篮
站在那里喊着“A Wall or a Shutdown！”
···
以后万圣节口号可以改了：不给钱，不开门
我是边境守护者，我是你们伟大的特没谱总统！圣诞节快乐！但我要告诉孩子们，圣诞老人是假的！因为我是伟大的特没谱总统！
中国也应该在中印边境建边境墙。黑三总是蚕食我们的领土
没有墙，哪来的门╮(￣▽￣)╭
很多工作人员都跑过来跟我说‘直到拿到建墙的钱之前都不要开门’因为不支持我的我都把他开除了→_→
南方属火，所以叫防火墙
美国长城指日可待。
这货还真把政府关了呀。
有墙才有门，没墙哪来的门。挺符合逻辑的
可以以此为题材做个游戏了，就叫川普开门怎么样？
No war(wall), no peace

陛下，奇观误国啊！
特朗普:宝宝要墙!
从头到尾，只有一个字：钱
这位同志运作得不错……为构建人类命运共同体贡献了了强有力的推进作用
美国的大门只会越关越小（滑稽）
我当总统就三件事
建墙
建墙
还是TMD
建墙！
公知体：还是灯塔牛，zf关门社会照常运转，tz的功劳
？？
闭关锁国
政府关门向议会施压。
不开不开就不开，墙墙没起来，谁来也不开
中国边境有墙嘛？？
那就一直关闭下去吧……
make america great again，所以要有一堵great wall
谁还不是个大宝宝(°∀°)ﾉ
全境守护，唐纳德.特朗普，都要变成南境守护，铁壁的唐纳德.特朗普了。
( ´_ゝ｀)
感觉美国政府好像确实没什么用？
每年都关门的样子。。
川宝宝不开心，就不开门
等川普下台，多少up要活不下去了。╮(￣▽￣)╭
傻啊，征民役啊，每人5年，自带干粮和建筑材料。绝对够！！
奇观误国
不是因为圣诞政府才放假的么＝_＝
我觉得说的没毛病，没有墙要什么门呢╮(￣▽￣)╭
你代表了多少公务员啊？怎么不搞个公投啊
感觉有点像小孩子闹别扭。。不过好像目的也没错，美国现在边境确实乱，当然现在不只是美国乱了。黄背心什么的，不知道会不会有恐怖分子煽动并混入其中就是了
Jack Dorsey：不开门就不解封。推特ceo Jack Dorsey称将封禁特朗普推特账号，政府不开门就不解封。
美国真仁慈，要是换了别的国家直接喂他们枪子吃
中国出人啊，我们建墙又快又好还便宜
大美兴，川普王
那记者问的其实是联邦政府什么时候开门
推背图预言有一颗陨石会降落到美国区域……
结果陨石没来，来了千千万难民
看来历史的轨迹发生了扭转，虽然没有大的灾难但是也有让你头疼的问题。
有个传说
西藏地区有世界轴，扭动就可以改变世界运行轨迹，被一群喇嘛看守着。一般人无法接触，这些喇嘛常年辟谷，不问世事……
等待美国再次经济危机(=・ω・=)
不给我零花钱我就不去上学了。
活久见
墙上写着4 0 4，欢迎来到，，，
估计是美美历史上最不受欢迎的老大 但是是最受媒体欢迎的老大
观察特朗普网
我觉得这个领导人很了不起，不站任何立场评论，至少他是个实干家。实干的人永远胜过嘴宗，而且实干的人根本不在乎嘴宗。美国的强人政治。
哈哈哈特朗普有钱自己开自己班子的工资，这是叫那些人自己想办法啊
那一天，美国人又回想起了，被墨西哥人支配的恐惧
北境守夜人-特朗普
奇观误国
特朗普做得好，谁会让外族进来
(=・ω・=)
不管怎么样，Merry Christmas哦！🙂
观察川普网
我觉得建墙其实对两边都好，墨西哥现在就是给美国种植**的后花园，建了墙之后美国能少点**的墨西哥少点从事**生意的，就是触犯了多方利益才通不过的吧当然从我国角度上来说，我还是希望他别建了
这个美墨边境隔离墙要用多少方混凝土？(◔◡◔)
闭关锁国特朗普
建国同志是想乘机回来过年？
有魄力  好总统啊
观察特朗普网
27秒 天大的表情包
长城防火墙借你们用用呗
你有本事搞事情，你有本事开门啊，别躲在里面不出声，我知道你在发推特
上帝关上了一扇门，然而并没有筑一堵墙给特宝宝
为什么我会觉得川普这么可爱呢(⌒▽⌒)
不给糖就捣蛋
谁能告诉我美国总统关闭政府的权利是多久啊……
你墙任你墙，我科学 番羽 墙
这不是封建社会了，建长城只会激化民族仇恨，移民没有错错在你们的处理方式。不过我建议城墙要修到9米高，这样人应该不会翻过来的
美国公务员哭晕在厕所，一些人无薪休假，一些人无薪上班
你开门呀特朗普！我知道你在里边！
据悉，白宫可能关到下一个圣诞节，白宫官员表示，放假一年，我们支持不给总统墙！
退下吧，今日朕不上朝！
不开不开就不开，你们不给墙
没想到B站也有翻车的时候(⌒▽⌒)
不是圣诞节么？怎么过成了万圣节!(=・ω・=)不给钱就捣乱?(°∀°)ﾉ
海绵宝宝：为什么不问问圣诞老人呢？(=・ω・=)
白宫已经第几次关停了（￣▽￣）
边境即主权，主权不容侵犯，没毛病
什么？美国也要建造Great Wall，阻挡外族入侵？？？
美国政府平均4年停摆100天。
这是民主？？？这不是一个人说了算吗？？？
别的不说 这么坚定要修墙的总统美国史上就这一个
说实话看这个人做事说话一阵一阵的，但是美国安全，经济确实有实打实的起色了，不可小视啊
哈哈哈，居然投稿到了生活→日常里，以后再有人辞职也可以投这里
一个总统自己想让政府关门就关门，这难道不是毒菜吗？
背肖四，这是多党轮流坐庄，恶意竞争
特靠谱：我的工资反正是不会少的，
雇员的话，为了我们帝国的复兴就稍微忍忍，再忍忍。(･∀･)
……墨西哥還沒有逃過一劫
要是让特朗普知道，在国外有一个专门做他视频的节目，不知道他作何感想。。。
天不可一日无日，美国不可一日无特朗普（￣▽￣）
边境建墙没问题呀，精神上不能有墙
然而我锅的空气墙都存在好多年了
新年伊始，关门大吉_(:3」∠)_
中国几百年前就玩过建墙了
这世上本没有门，建的墙多了自然就有了门。
说实话觉得做的也没啥问题
有些人外面没有墙，但在他的内心却有一堵墙！
川总统也是说到做到的耿直人啊
挺可怜的，我觉得当实行一项举措的时候就该上下一心
筑城者特朗普
那你别开呗，我继续吃瓜
你个小调皮
特朗普:哼╯^╰
说到做到 感觉比起骗选票的好太多了
政府停摆公务员拿不到工资！
特朗普：无所谓反正他们也不是和我一条心
闭关锁国吗？
莫名想去美国建立一个信仰边境墙的宗教
No wall no work!(･∀･)
如果是中国的关门了 怕不是都要抱怨公务员假期多…
奇葩的逻辑，关了门，怎么批准拨款议案，所以要先开门，再讨论议案╮(￣▽￣)╭
我觉得做的可以，要是我国涌入大量外国人那本国人也不会允许的。虽然不知道为啥看特朗普总有些想笑(⌒▽⌒)
干得漂亮,支持川普
特朗普:哼╯^╰！生气气
敌在国会山！
川普就是矫情
美国的政府不是总统带领的吗？关政府不就是打自己脸吗？问问。求解释。
川普今年72周岁，放弃自己的生意，做个总统屁都捞不着，天天被恶搞，为了什么？
说到门，我就想到了西游记里的南天门(=・ω・=)。中美合拍，文体开花（￣▽￣）
修什么墙，挖个沟不就好了，多大点事
南境守护者川普
开门，建墙了～
特朗普太执着于墙了，美国想要修建他们自己的长城吗？
发推治国，何须政府
川建国干得好
有墙有门，没墙没门。
我想找100楼谈恋爱。(￣3￣)
路过，骚扰一波
观察玉米棒子网
推特就完事了，开啥门啊
辣个蓝人做的事情没让人失望过。
Even this guy got small visions , but you got to respect the guy want to keep his words
我觉得他说的还挺有道理的
观察川普网
傲娇的川建国同志(｀・ω・´)不去当喜剧演员可惜了
观察特朗普网~
川普是不是来过长城？对墙有什么不解之情？
说话真是任性
关门大吉～(￣▽￣～)
观察特朗普网
川建墙(=・ω・=)
特朗普神奇(=・ω・=)
芝麻开门
好任性啊 不开不开就不开
家家有本难念的经
没有篱笆墙怎么过日子
我觉得美国的公务员也可以组织个蓝背心了
求求你 别开门
学***好榜样！
看到那么多评论 说要给川宝宝造雕像的 要我说不如造个辐射4川普牌自由至尊吧 一举两得谁越界一个核弹拍死  还自带宣传播音纪念雕像效果
同样都是在美国边上 ，墨西哥跟加拿大相差那么大有人简单讲讲吗？
我觉得川普可以直接把墨西哥打下来，这样不就不用建墙了吗？一家人啊
德云社新晋成员，唐纳德川普
就等川普下台（或者被弹劾）
下一任哪位敢接这个锅
我就在想为什么不建条河健条河比墙有用多了
川建国同志
打破999
智者造桥(=・ω・=)
你建个墙，摆明了不让圣诞老人进来啊。
为观察川普网投币
我不是天生强大
《女人 辘轳和井》《川普 篱笆和狗》
有一种诡异的萌感\(//∇//)\
至少得修个几十米吧
跟我儿子小时候要买玩具一个套路~
很好没有辜负我当初的期待，努力的作吧。
我知道美国衰弱论的专家正在赶来，坐等明年
观川者网
第二个长城？
好通俗啊
美国政府关门？
竟然没有乱起来？
这不名煮啊！
特朗普为什么这么做，建议大家去观察者网看王孟源先生的文章。
如果是万圣节时期出了这档子事，视频观看量一定很大（⌒▽⌒）
老小孩
我不管我不管我就要长城！我就要！！（打滚！滚来滚去）我要长城呜哇啊啊啊啊
互联网围墙那个评论飞删了吗
谁还不是个孩子呢！😀
不给我强?
“I’m not a baby “
干脆解散联邦政府得了，分行李各过各的。老是瞎吵吵
美国股民喜迎圣诞闭市！
川建国同志不惜冒着暴露身份的风险也要搅乱美国党和人民群众会永远记住这位卧底70年的地下工作者川建国同志！
GOV OR WALL?
支持！不能让来路不明的人随便进入美国吧
外面的人想进来，里面的人想出去。
宝宝心里哭 宝宝要墙
有没有大佬解释一下关门和修墙有什么关系？
罢工了
应该和我们没什么关系吧 那我就吃瓜了
那墙的名字叫，，，
来了
╮(￣▽￣)╭
起码人家说到做到，这个值得表扬。
观察川普网
I&#39;m not a baby.....
扎紧篱笆高筑墙，一个总统没人帮╮(￣▽￣)╭
一个傻子当总统
政府你家开的啊？
都是时代的产物，长城抵御了外地的骚扰和攻击，随着和平的发展后来就慢慢变成了风景圣地。老美建墙为了挡住非法入境和难民以及一些袭击，随着到处战争的继续墙越修越高也越修越长。
关键是政府关门，跟建墙有关系吗？因为没有建墙所以政府关门。这是在瞎扯吧。
他怎么总是咋咋呼呼的 特烦他
你不回来了正好
铁打的衙门 流水的官
地产大亨亿万富翁建个墙不能自己掏钱自己建？
又不是建长城，美墨边境墙大多数地方才三米高，就三米高的破墙能要你几个钱？
又想名留青史又不愿自己掏钱？又立又当？
宝宝生气了
幼稚
这墙到底该不该造。咱外人还真说不清。
停止供暖
闭门川
特朗普是不是羡慕我们有长城，所以想要个长墙阿。🐷
海绵宝宝的BGM
bgm秀的不行
难民问题，谁污染谁治理，谁开发谁保护(｀・ω・´)
政fu关门影响很多的 很多东西都是政fu统领下的设施等等
不是说要墨西哥掏钱吗？咋变成自己掏了！
人在墙在
来人，吧白宫铁栏杆电网给拆了。把川普要的墙给他建上！
老佛爷…啊呸……公民们，中国人来给咱们修长城了
自己给自己放个假
你有本事建墙，你有本事开门啊
本来生活是不错的，到你上台后～～～
川建国:什么时候才能回家(=・ω・=)
我真的觉得有墙也没啥用，政策得改
老哥你还是回去当演员这个比较有前途的职业吧
你有本事当总统！你有本事开门啊
我超爱白宫了 里面的人都很听话 说话又好听 安全又温暖 我超愿意一直住在这里
还没开门吗？
不给糖，就捣蛋~
学fgo大秦直接外太空建一个好了
不给钱，就捣蛋。
北境之王特朗普
所以不建墙怎么挡非法移民潮呢
现在的秦始皇
墙做的再好也有人挖地道。。。
特朗普一世为了人民的自由修建“长城”以防南蛮入侵(=・ω・=)
没有墙,门安在哪#(滑稽)
你干脆安个电网得了
一副横贯美洲大陆的铁幕已经降下？
666
这个墙是不是叫川普墙
The Great Wall?
这个标题令人联想丰富
呀嘿！头一次看见要圣诞礼物还这么牙的娃娃！
原来绝境长城不是南方先民修的，而是北边的衣柜修的呀╮(￣▽￣)╭
特朗普:我骄傲！
工作人员是不是其实应该翻译成临时工
他们是猎物，我们才是猎人
I want bulid a wall.a big one~
不是说话的只关一天？
emmmm，天台立字据美国版？
墙的钱已经募捐了1千多万美元了 发起募捐者是之前上过伊拉克战场的 老兵 预计每个支持川普的人捐款80美元 墙就可以建成了 摘自新闻
哈？怎么回事  怎么突然就关门了  马上到2019年了哎
任性.jpg
其实建墙对于阻挡偷渡来说并不能一劳永逸，还不如在边境架起机关枪有效。墨西哥毒贩为了**，在美墨边境挖过地道，造过潜艇，开过飞机，最终还是弄到美国了。
我记得他的公司主营之一就是建筑吧，建墙他自己的公司有没有收益？？？而且美国靠意识形态，美元霸权，压榨移民劳动力，获取高利润。所酿成的苦果，也要自己吞。我国完全可以不建墙，不放松移民政策，美国不行。
凛冬将至
尽然这么儿戏。。。
《纸牌墙》

不嘛不嘛，不给我建墙我就不起来
美国干不成的事，哪怕是好事，只有一个原因，触碰到资本家的利益了
鳌拜：听说有人@我
这么巧啊！原来你们也喜欢造墙!
我们什么时候介意美国政 府无限期停摆过
川普；宝宝就是要建墙，就是要填堵！怎么样！叉腰站一会！
这是个严肃的新闻，但是这骚气的萨克斯咋回事，后期出来挨打
其实川普说的最多的一句话是   颠Q为里嘛次 颠Q
特朗普可真会玩儿
建完墙就该要求造护城河了
河北省围场县发来贺电
看久了川普，觉得这红脸老头真萌(･∀･)
挺好的，像长城
如果我是美国人的话我会选择共和党
政府停摆，这不是什么新鲜事。这是等三方妥协的老路子
其实这样和媒体交流蛮好
围墙锁国，美帝药丸！
观察特朗普网
黑豹：给他一堵墙
直接用长城把所有陆地边境围起来，连门都不留
七八十岁的人了，你这是还想要圣诞礼物吗
满脸委屈
送你个长城模型你可以参考着修一下
建一个长城吧
不开就不开，反正工资照拿还不用做事
特朗普为什么还没有剪发
川普什么时候下岗呀
不给糖就不开门
川普
我为啥会想到 “你有本事偷男人，你有本事开门阿”
能这样瞎几把搞，估计也只有美国这种根本没有外敌想侵略的国家了吧，然后整天被害妄想症。
特朗普：我的员工说的。工资可以不领。饭可以不吃。圣诞可以不过。新年也能凑合。墙必须要建(●￣(ｴ)￣●)
那您关着吧(=・ω・=)
我总觉得他在追冰与火之歌( ´_ゝ｀)
先有墙再有门，不建墙怎么给你开门了？
特朗普宝宝(=・ω・=)
最近圣诞节，新年元旦，政府关门这几天权当放了几天假（￣▽￣）
特立独行
没墙就没门，没门怎么能开门 ╮(￣▽￣)╭
没说错啊，没有墙哪里能凭空开个门呢
中国已经给特朗普把墙建好了
油腻的胖胖(=・ω・=)
任性的老大爷
这是耍无赖吧。。。。
原来让特宝宝的zf关门这么简单，不给墙就完事了，就酱一直不给修试哈(｀・ω・´)
神奇
现实版权力的游戏
有钱就是这么任性
不大懂美国法律   有没有人能说说美国总统的权利可以关闭政府多久？
额！没记错的话，以前学的是:拨款权是制衡总统权力的一种，听被采访的口气这是反过来了吗？233
建国同志有功
川普建墙和始皇帝修长城差不多嘛
我记得盖墙的时候……特朗普一直让墨西哥掏钱，看来是没给啊
下一个人类建筑奇迹，美国版的万里城墙？
傲娇？
川始皇
特朗普好任性啊！
川建國！实锤！
官方节奏可以
外面都是坏人，宝宝害怕，嘤嘤嘤……
政府如果要停摆十年的话，会出现啥情况呢？(°∀°)ﾉ
有墙才有门，没墙要门干什么。╮(￣▽￣)╭
造个篱笆才几个钱……自己砍点木头连成本都没有，顶多就有点人工费
躺着种墙：我先躺着，你们种墙，什么时候墙种起来了，我就起来
唉，放心吧，美国政府关门常规操作，5656都坐下
需要我们给画个长城设计图吗
第二个长城？
一定要坚强，一定要建樯，一定
问题是，给你钱你也不会拿去建墙的，只是拿去做大选宣传费用啊，而且还会让美国人以为这降智墙是好东西。。。
川普做的没毛病，维护边境安全，拒绝非法移民广东也该学学
我想说，那不是墙，那是篱笆，真的是篱笆。
公务员：我被代表了。
吃瓜
其实就是想放几天冬假
好了，以后别人喷中国有墙的时候，我们也可以喷回去了
没毛病啊，过境合法，我支持川普
这是特朗普政府第几次关门了？第三次？
怎么的，道指跌的还不够呗，要不今晚再来一波？
（￣▽￣）
好了，继续看戏|･ω･｀)
荒唐不
开了门盖更大的墙(￣3￣)（挑战热评）
打起来打起来
如果没建墙，你就开门了，你是？
给一堵墙把政府大门堵上(｀・ω・´)
( ´_ゝ｀)
见特进
终于有一天，美国也需要**了
还以为是那个墙
是时候第二政府了(;¬_¬)
每年都政府要停摆。。。。干脆放春节假算了。。。
那墙，让我想到进击的巨人
2333
美国现在是个笑话
特朗普的银色眼影才是本体吧。话说每天都要化妆卸妆不麻烦吗？
不给糖就捣蛋。。
谁又欺负特宝宝了？
Walls or Close！
没关系，老夫有**
闭...闭关锁国？？(=・ω・=)
我不管，我就要
无中生workers
现实中权势滔天的人出场总带着扑拉拉的bgm_(:з」∠)_
特朗普：嘤嘤嘤
关闭政府，工资也停发，然而特朗普很有钱，所以，，，，，流氓
一会会，字幕好可耐。
不给糖，就捣蛋
我要是美国人我会支持特朗普。但是我是中国人所以我讨厌特朗普。此外，中国人也厌恶非法移民，拒绝接受难民。
emmmmmmm政府关门，而且是和平时期，实在是不多见啊~
把人逼急了自己掏钱建墙
“我不管，我就要买这个！”
篱笆？这是让步了吗
大雄附体了
说到墙，我就想到了红杏出墙，而红色也是……
川宝宝有小情绪了
特朗普乖乖，把门开开。（特朗普:）不开不开就不开，说什么也不开（除非建墙来）←_←
👑
特 朗 普
观察特朗普网
发推特谴责你们不修墙
字幕组充分诠释特朗普的傲娇
或许是我胡思乱想：结合观网上一个上传的视频，感觉很有意思
推特警告！
哇⊙ω⊙
好前哦
哈哈哈哈哈哈哈
我，川普，建墙，开门
傲娇
大清传承人
平安夜股市大跳水，川普你真是个人才！！！怼美联储，又关门，你真可以！
(=・ω・=)
没有墙，哪来的门？难道不知道门是在墙上开洞的嘛？(我普可是房地产的，傲娇脸！)
政府还能关门(((ﾟДﾟ;)))？好厉害
建国同志这叫一个委屈啊
其实川普是为了政府人员谋取假期福利_(:3」∠)_
**朗网
哼╮(￣▽￣)╭
美国人民就选了个这玩意？
前排
1楼！
就我一个人觉得普川可爱吗( ´_ゝ｀)
民主的国家
傲娇无用( ´_ゝ｀)
跟个小媳妇一样(=・ω・=)
圣诞快乐
好玩？
bgm应景
也只有美国这种国力强盛的超级大国玩得起这些花样，反正折腾得起，其他国家玩得起吗？(=・ω・=)
啥？美联邦政府罢工几天了？？？
不行就改挖条沟吧，再养几条大狼狗
怎么感觉联邦关门好任性呀
白宫里住着川普宝宝和他的舔狗
坐等大新闻~~
Thank you very much!
嗷呜嗷呜嗷呜呜呜呜呜~
哈哈哈
白宫元旦放假？
绝了，不愧是川普
真傲娇
有道理啊  没有门怎么开啊🌚
真是个可爱的特朗普宝宝
前排(⌒▽⌒)
白宫歇业了
前二十
(=・ω・=)墙
可以可以
第一就是我啦，哈哈哈
嘿嘿
！！！
沙发
(=・ω・=)
恰恰是特朗普让我们年轻一代见识到什么才是真正的美国，奥巴马时代的白左风气裹挟美国畏首畏尾，都让我们忘记了之前的小布什老布什克林顿里根是如何仰仗美国国力肆无忌惮的踩在全世界其他国家身上吐唾沫。特朗普没有改变美国，肆无忌惮的霸道，这就是真正的美国。
别当特朗普是傻子，他手段厉害着，同时也别把自己国家当傻子瞎黑
特朗普的政策都是对美国有利的，别被某些新闻蒙蔽了双眼，美国经济体量这么大今年还能保持高增速，中国现在很被动。不过美国现在这样出手也是搏一搏，害怕中国地位的上升，我们也不必要太悲观
你们把特朗普当傻子看的，我觉得你们更像傻子。在我看来这人是个狠角色，不应该拿你的无知作为嘲笑他的资本
此时此刻评论区一群年龄还没过20的大佬开始装b了，高能降临，紧急撤退
说几句阴阳怪气的话就能拿热评，其实一点干货都没有。不过也确实如此，多数人只盯着媒体里某些似是而非的一句话，而对背后的数据来龙去脉的大篇幅分析文章没有丝毫兴趣。只有一些精英和社会团体会对这些枯燥的数据进行分析。而媒体只需要这些分析结果里的一两句话，就能写出一篇符合社会yy的文章。
其他总统是被舆论左右，川普是左右舆论。
无论美国衰落不衰老都不应该影响我们继续奋进的决心和意志。
因为，中国的未来在中国人手里，也会在最大限度上以最大强度影响中国人自己的生活。
而美国的未来无论好坏都不会为中国人带来多大好处，甚至只会给我们带来灾难。
历史一再告诉我们，国与国之间唯有自己能控制的力量才是永恒的！
各位不要在被降智打击了。川普的战略决策绝对是对的。工业回流绝对会极大的促进美国的经济发展甚至焕发第3春也不一定。至于一些协定的退出就是觉得那些东西浪费钱。川普是个是更加注重收支处的总统。至于说说衰败不让说是原地踏步太久了。
我不知道为什么有人从特朗普一上台就开始讽刺看不起他，天天宣传“美国药丸”，难道仅仅从他推特的言论？要知道他是一位精明的商人，可国内各种新闻媒体大幅报道特朗普的“糗事”，你们要看看特朗普真真为美国做了什么啊，要看到人家实实在在的行动，而不是为了天天报道人家推特上发的非正式言论。在我看来特朗普应该是近年来最务实的总统，他的一切行动都是“America first”，这对他国来说很不爽，但是这对美国来说却是“利大于弊”，美国经济自他上台以来大部分数值都有所好转。中国最忌惮的，也就是现在这样“务实”的美国。近年来太多国民被所谓“超美”言论所迷惑，这种言论多了，即使不信的人也会慢慢动摇，造成“人心虚浮”。
这老头超级6，10年前预言的中国全部实现了。他可不是战忽局，非常了解世界形式，而且这老头是个中国通。
你们不要看川普一直在退群，他只是希望把扩散到全球的力量收回，并集中到一点，给予中国最沉重的一击，我希望中国能够承受住，能够承认国家现实的领导人，肯定是有作为的，川建国并不是我们的“同志”，而是中国有史以来真可怕的敌人。
_(:3」∠)_为毛一堆大佬都说美国衰落了，我却要相信“明白人”的话。瘦死骆驼比马大我还是知道的，也没指望衰落了就能比美国强大了，我记得工业产值还是啥已经比美国多了，一步步赶呗。我记得政委还是局座硕果如果特朗普能连任，那么他可能是第一个见证美国被其他国家超过的美国总统。
很反感热评说的特朗普无脑黑特朗普，特朗普不是什么好人，但是也是一个非常厉害的人物。(无脑黑轻视特朗普这种人物是对的？)
纵观奥巴马包括奥巴马前几任总统，无一例外的都只会打嘴炮，牺牲美国国家的利益包装自己，堪比现代升级版东林党，党派之间勾心斗角尔虞我诈，最扯淡的是因为保护什么动物撤了一个太阳能发电站，要不是军工复合体压的住，美国的这种状态恰恰是中国最好的发展机遇，特朗普来了，利用美国绝对优势碾压着“不臣者”，同时加大压榨着周围血库，中国和美国打，中国的优势很大吗？怎么不“自古以来？” 
最受不了明明很弱，还要无脑黑比自己很强的对手，枪杆子里出强权，谁能压制住美国？
不管怎么说，现在的美国还是很强大的，中国还是离美国有差距的。

至于网上那种动不动就美国震惊，欧洲震惊，日本震惊。这项技术赶超美国，那项技术超越欧洲的文章。

还是少看点吧。

或者说不能全信。

过度自卑不好，但是过度自傲也不是好事。

满清的自大，乾隆的短视，已经证明了。
美国有美国的毛病，中国有中国的问题，美国是衰落了也好，还是混淆视听，扮猪吃虎也好，中国怎么发展还是要取决于自己，无论外国是水深火热，还是幸福安康，中国只要不断进步，对于我们普通人而言就是好事。
五月份，在中信改革发展研究院的年会上，原进出口银行的李行长做了演讲，他认为，美国对中国的认识已经发生了根本性的改变，美国已经认定中国要通过一切手段取代美国的地位。
而在六月份参考消息对阎学通专访中，阎学通先生认为中美两极格局在未来五年内成型是非常有可能的。
六月底的中央外事工作会议，会议通稿第五条，删掉了战略机遇期，原则上否掉了不结盟政策，加上引领全球治理体系改革。
一百年以后的学生在学近代史的时候，21世纪二十年代肯定是重中之重，教科书上肯定会出现两个胖胖的人。
人在美国10年了，说点感想，大白话好吧，不吹不黑。

川普是怎么上位的？他说出了多数人的心里话，那些多数人觉得说出来很蠢但却无比真实的话。美国现在有很多矛盾，但是最严重的是思想和言论的阉割，以自由为立足之本的国家，人民却不自由了，自由的人民才是最具创造力的人民，但是美国人却在政治正确的道路上越走越远。没错，语言就是有这种力量，那川普骗了这些人吗，说的那些只是为了上位？恰恰相反，至今为止他做了很多事，承诺了很多他之前说的话，他是一个做实事的人，确实在为国民做事。

钱的问题。川普希望改善人民的生活，那自然就要从浪费下手，那自然就是联邦政府，多少钱浪费在了他们所谓的“政治正确”手上？苦的是谁，纳税人，换你，你愿意吗？枪的问题。枪也是美国的立国之本，你觉得这种东西会因为每年的枪杀案增多而改变吗，换谁上都不可能，这是一种传统，改不了的传统，那更别提后面的金主给的压力了。移民政策的问题。抛开一些有的没的，参考中国的移民政策，川普做的有错吗？对国际，对华政策问题，这是欧美国家的日常好吧，如果有一天，这些国家想跟你坐下来好好聊天才是有问题的，打压妨碍干预都是国际政策，中国想好好交朋友，列强不可能让你随意所欲的，除非有利益可图，何况美国想要一直做大哥的，做小弟？不可能的，这辈子都不可能的，只是现在更想做一个不管事的大哥而已。

当然了，这个人有时候实不会办事，上位到现在都有事没事被媒体拿来调侃，给别人当笑柄，有些政策也太过极端不太可取，但是我依旧希望这个人不忘初心，继续沿着他的道路走下去，看看他到底能走到哪里。

如果你至今还觉得美国衰落了，不行了，那是时候出国看看了，这个世界比你想象中的要大，你耳中听到的可能只是这个世界的万分之一，何况还可能不是真实的万分之一。恶性竞争没有意义，中国崛起和超越是必然的，只是时间问题，耐心点就行了。

至于视频的题目，我的答案是不知道，世上没有绝对的事，有因就有果，中国正在慢慢往上爬，而美国，维持住现状已是极限，上川普至少比希拉里好，但是并不妨碍他依旧是地球现在唯一的超级大国。
美国的“衰落”可不是真正意义上的衰落，美国和当年的苏联可不一样，美国就算是衰落了它也到不了苏联那样，它的各项实力都很完备，储备力量强大，是瘦不死的骆驼。一定要擦干眼睛看清楚，找准中国自己的位置继续有序发展（必要情况下也要学会打拳击，有章法的打）。
评论区从不让人失望，大量20来岁的战略大师，经济学专家，外交学者都在这款App有私人房地产
特朗普强人政治没能摆脱精英阶层的限制，最主要体现在外松内紧的政策方略上，这样一段艰难的博弈时期，如果川普通过对中制裁大大削弱中国2025计划的总体实行，促使美国核心制造产业复苏，那么他无疑是近代堪比克林顿的总统，剑出偏锋，打的就是奇效牌，别太轻看了他，比奥巴马式的精英维稳政治可厉害多了
美国衰弱是相对衰弱。对比于90年代，苏联分解之后才是他的巅峰，真正的为所欲为
美国作为大国现在说自己弱，中国则拼命说自己强
我感觉他挺厉害的，就从他搞贸易战这一手，对中国打击是真的严重，股市，债市，出口，rmb全方位打击，反正我不知道两千点以下是什么，而对面就没下过一万点。出口的货物压在美国港口就是不让进。反正真的有接触过这些行业你就明白了。你可以轻视他这个人，别轻视他做的事。
然而我并不想看美国衰落的消息。
因为我们国家的人民心智陷入了一种奇怪的圈套。有压力才会有追赶，才会不断提高，才会团结。
美国并没有所谓的衰落 只是中国追赶的脚步太快 追赶归追赶 差距大的不是一二十年可以弥补的 美国经济仍然以2%上下速率增长 军事仍然是星球霸主 仍然掌握大部分核心科技 仍然是教育强国 我理解我们贬低美国 我们国人需要自信心  不要一味地崇洋媚外 但是我认为这种行为需要适可而止 不要被表象迷惑双眼 路漫漫其修远兮
以退为进，加上满世界捋羊毛，川普虽然看着不靠谱，但是手段充满了商人的实用主义，道德伦理的虚名可以不要，但利益一点一滴都不外流，对世界很不负责，但对美国十分实用，不过我们也不用过于悲观，如今贸易战，我们诚然处于劣势，但越是有差距，就越是要埋头做事，仅凭一时失势就自怨自艾，阴阳怪气，简直对不起老祖宗五千年流传下来的长远目光
70年前就开始喊美国衰落，经历了几十年的衰落，美国活生生的衰落成了世界唯一超级大国，真惨，哈哈
跟你们讲个很简单的事实，霸权必将带来对抗，对抗必然带来此消彼长，所有人都想着怎么坑死你，所以很多事看着表面风光，其实内里矛盾重重，美国依旧不可动摇，但几十年的时间足以撼动一切，苏联二战后到达顶峰，谁能想到不过两代人40年，一个庞然大物就垮了！现在美国最大的希望寄托于打垮中国吃咱们的尸体，我们改革开放四十年积累的财富不可想象,美国人馋了，眼红了。。。。。
害怕贸易战输？上头的领导了这么多年，害怕什么呢。我30来岁，小时候也经历过缺衣少食的日子。如果输了，大不了回去过那些日子。但是我绝不希望我的郭嘉妥协，这次妥协了，下次人家想整你，就整你，看看苏联解体后的俄罗斯吧，想进入西方，可换来的结果是什么？我们也要经历那样的过程么？即使我的权利一直被剥夺着，即使这个郭嘉处处不如人意，但是我生活了这么久，还是喜欢这里，吃得饱，穿的暖，有车开，能出去旅游，上网打游戏。我很感谢先烈付出生命给我们换来今天的生活。我不愿意看着她倒下。这是我的生活感受，即使给我扣上各种帽子我也心甘情愿。我不是不理解，人类的文明都是虚伪的，信仰什么的也是扯淡，社会不过是统治阶级的一个手段，但是从人拥有思考能力那天起，就注定了要产生某些东西，使得彼此交融，既然如此，我愿意牺牲我的一些东西，换取祖国的强大。
你见过一个衰落的国家一年能在这么大体量的情况下稳定增长4%以上？美国的衰落只是针对快速崛起的中国而言，面对其他国家美国依然是繁荣昌盛的
当你开始嘲笑川普愚蠢的时候你就该好好思考了。
只要美国还有这么多顶级的科技创新和科技创新公司而我国没有就别自大，被忽悠。美国依然是这个世界上超级霸主。谦虚使人进步，捧杀只是想毁灭你。
美国没有衰落，其实这是美国一些人的阴谋，企图让人们相信美国正在没落，而中国正在崛起，越来越强大，但是事实上，美国并没有表现出衰落的现象，比如谈到贸易战，特不靠谱先生说的非常轻松，而中国却需要不惜一切代价，去应对，这正表现了美国没有没落的事实，反之，其实中国才是在发展减速，就比如，之前看到的，网络上的有些问题，嗯，中国人有没有冰箱？   我的回答很明确，冰箱是什么？干什么用的？后来我去查了一下百度才知道什么是冰箱！这些正是证明美国还是世界上最大的不确定因数，而中国，只是一个努力向大佬们看齐的发展中国家而已！
美国总统定律:最差的永远都是本届总统
这么说吧，日本历史上有个叫织田信长的人，当时大家都觉得他是个傻子，叫他“尾张大傻瓜”。他平常的思想与众不同，言行举止奇特，完全不被当时守旧的人们理解。
但是他是日本战国第一风云儿。
火器集中运用、兵农分离、天下布武、自由贸易
美国就算衰退了许多，也仍旧是当之无愧的世界第一强国，我们不应该只顾着笑话它的落魄，而应该趁着难得的机会奋起直追，毕竟，超越特朗普时代的美国总是要比超越克林顿时代的容易许多
讲道理特朗普是个有作为的总统！！
让美国成为世界老大的是二战赚的黄金和人才，”普世价值：自由民主”，华尔街的周期收割，硅谷的高科技垄断产业，庞大的军工复合体。。。而不是什么制造业回流，炼钢，种小麦和大豆，还有组装汽车
美国衰落应该会比我们想象的要慢，科技红利还可以吃很久很久，我们要正视这一点
米国从未衰落，只是我们一直在长大
我发现b站小朋友为了自己的立场经常没有逻辑感。说美国衰落不是说中国强过美国，也不是中国崛起了美国就衰落。美国衰落是和以前的他在国力和影响力上面的对比。火急火燎地把中国拿出来比对来证明你心目中的美国没有衰落，这从逻辑点上就是错误的
Make American Great AgainVS给我二十年，还你一个强大的俄罗斯VS实现中华民族伟大复兴
到底谁能成功，这种迷之兴奋是怎么回事（￣▽￣）
不得不说，特朗普被国际资本媒体黑的体无完肤。

但就目前建树来说， 奥巴马只会拖延问题和增加问题。

而特朗普却能真正面对问题。

如果不能正确认识敌我   也是一个大问题
官方的报道一直都有问题，不是说中国像外媒一样歪曲抹黑，而是报道偏向性。比如有两个箱子，一个装着食物，一个装着垃圾，我国会大把大把的拿走垃圾，顺带来几个食物。
然后一个片面的世界，呈现在你的眼前。。台湾一无是处，特朗普胡作非为。。
美国的衰落是相对于十五年前的美国，而不是相对于其他国家。。。。。。其他国家现在没资格跟美国说这话。
美国让我们认清自己，一天到晚自吹自擂个啥？自己几斤几两没点数吗，中国的有几个高端产业，有几个创新的科技，贸易战打你还不是得受着。国家要转型升级，要创新，要扩大内需，别一天天的不干实事搞房地产，搞股票，搞p2p，搞个啥嘛
美国确实比以前衰落了，但是感觉很多人误解了什么，我打个比分，你同班学霸，次次99，98，最近只能考八十几了，说他衰落了又有什么问题吗，但是一看班里其他人，及格的都是少数，寥寥少数七十几分的。并不是说处于衰落期就马上变成猪狗不如了，趋势是趋势，差距要承认，客观事实也需要承认。美国以前世界警察，贸易霸主，现在开始慢慢的放弃了这些，跟以前比就是不如自己。二十五年前的美军地球最强，所有其他国家加起来打常规战争都打不过，那时候经常调侃美军是准备和外星人打仗的，现在呢？但是就算衰落了几十年，依然还是地球最强军队啊。
b战谈论政治极其幼稚╮(￣▽￣)╭
没有，中国已经不行了，什么都靠进口，饭都吃不起，工作压力大，很难养活一家人，石油价格爆涨，还需要50年才能赶上印度
美国领先世界还有几百年，大洋彼岸人民不用慌，不信你们可以打伊朗证明一下。
特朗普是个狠人，只是他的操作大部分人看不懂而已(;¬_¬)
特朗普总是被世界百姓嘲笑 黑，可是他身为一个大国总统，该认真的时候就会认真。
一个超级大国停止前进不可怕，可怕的是他同时想尽办法阻止别国前进。
美国并不是传统意义的“衰落”只是中国追的太快了，说美国衰落英国.日本.德国.都要笑了，俄罗斯做梦都要笑醒啦
美国并没有衰落，这是伪命题。
严格说是人类文明发展到了一个转角，转不转的过去美国起关键作用。300年后地球上还有国家嘛？一千年后呢？我们人类对一切的定义都会改变，科技改变未来。
看了中国历史，总觉得一个国家由底层上升到极点的这个过程大概在150-200年左右、而之后开始衰落。美国用了150-200多年完成了这个上升到极点的过程，现在处于衰落时期。中国正在处于上升时期。感觉就是大家一开始都穷，共同努力建设国家。在建设国家的过程中诞生了一批富裕的人，于是他们开始垄断资源，阶级固化。而底下那群穷苦人民在忍受到忍无可忍的时候就发动战争推倒那群富人重新分配资源
说实在的 美国没有衰退啊 只不过是增长乏力而已 特朗普做的和管理企业差不多 在无损国家利益的情况下把一些不赚钱还不停亏损的业务割掉 专注于去获取最大的利益
不要小看特朗普，不要小看美国，不要小看资本的力量。

大多数国民对于这些一知半解，丝毫不了解实际情况，不要被虚假信息渗透煽动。我们还要继续逆风前进，天知道我们需要面对怎样的未来。美国是美好的，同样也是疯狂的。正视他们，一如我们需要正视自己。
看现在中国人嘲讽川普就仿佛过去美国人嘲讽中国领导一样，还有美国国内民众指责川普这也不对那也不对，既视感真的太强了，看来历史就从没跳脱出过轮回啊
矮子里面拔高个，川普确实是这些年历任美国总统里比较有作为的，类似前几任，一个顺利让美国陷入战争泥潭并进入金融危机，一个基本上连腿上有几根毛都被兔子摸得清清楚楚，唯独川普实在让人捉摸不透，一旦让人琢磨不透，就很难掌握主动而陷入被动，关键是川普这货还特不要碧脸，到目前为止，感觉全世界在被迫陪着美国玩贸易游戏，没办法，谁让美国经济科技全球第一呢，而川普翻脸比翻书还快，今天别国刚决定怎么对付川普，明天这货就敲门来给你一个爱的抱抱，当你要转头回去处理自己内部积攒下的经济肿块时，这货又突然变脸扇你一巴掌，你刚准备策划反击节奏时，这货又马上跑远了，当你准备回头时继续操心内部事务时，他又原路返回举着棒球棍打了上来，可以说是相当无赖且相当让人难以应付
美国没有衰落，只是发展的不够快。
能当总统的可都不是傻子。
建国比观海强太多了，美国是霸权国家，美国的总统当然是其他国家人民深恶痛绝的，你们越讨厌建国那越说明他一心为了美国，观海是给世界人民谋了什么福利让大家这么喜欢他？
你们要是真爱国  就踏踏实实努力工作  赚点钱帮忙买几套房子转移下债务杠杆   有美元的赶紧换成人民币把汇率拉上来让外汇局少花点钱   大批专家都说了现在股市进入谷底可以抄底了  新闻联播也说了毛衣站不影响什么  美帝只是搬石头砸自己脚  拿出全部身家果断抄底股市吧  要有信心  疫苗什么都是小事  不要被敌人乱了心智
特朗普参选的时候我觉得这人就是个笑话，但了解了一些之后我就觉得这个被全世界各种媒体丑化的人可能要当选了。特朗普绝对不蠢，尽管被cnn为代表的传统西媒描绘成一个小丑，你看到了那些发疯抵制特朗普的家伙们但很难看见默默投票支持的人
ps:大力反 穆这种世界之癌希望我国也能学习一下，敢在美国这种政治正确横行的地方实行这类政策实在是nb
比起某些整天环球撒币的政客，川普的经济学才可以配得上务实二字。川普去年给美国企业和个人大幅减少所得税时，中国媒体在那儿质疑他走的是斜道，怎么能给老百姓减税呢，那政府的财政收入怎么满足呢，结果川普的另一个措施就是驱赶非法移民，减少政府对非法移民的不必要开支，同时砍掉国内养失业懒人的福利，另一方面创造更多就业岗位，逼着这些懒人回去工作，另一大项开支节省来自调整奥巴马医保，虽然没有得以全面废除，但具体条款的调整已经为政府省去了不必要的开支
美国衰落了？哪里衰落了？贸易战我们被美国按在地上摩擦。只要美金的国际地位没变，美国就不可能衰落。
美帝并不十分重视意识形态和价值观理念，他们只看重经贸利益。美帝的核心就是对外贸易，所以，千万不要占美国人太多的便宜，尤其不能一味的追求贸易顺差，当你赚的爽的时候，一定要看看人家的脸色，有钱大家赚，不要独吞！

不要大张旗鼓到美帝的家门口说：“我要超越你，我要取代你，我要做世界第一”，如果你真的有这个能力和欲望，也要掩饰、更要低调。美帝特别恐惧别人要取代他的位置，这一点日本人特别有心得，所以现在的日本特别低调，闷声发大财。
 
美帝不在乎得罪人，他有许多盟友，但他绝对不会牺牲利益去讨好盟友。所以，千万不要与美帝讨近乎，更不要与美帝的盟友讨近乎，这些盟友只对美帝亲，绝不会对你真心友好的；一是一、二是二，尤其不要打亲情牌。

要承认美帝是世界“老大”这个事实，虽然在感情上不能接受，但感情不能取代事实。美帝手中掌握的资源远远要超过我们，我们可以“弯道超车”，但“弯道”是暂时的，在“直道”上你还是追赶者、跟随者；美帝掌握着高科技，我们仅仅是在消化吸收美帝的技术，万万不要把“消化吸收”吹捧成什么“创新”，你忽悠不了美帝，却把自己给骗了。

不要在美帝面前提“信息共享”，美帝是特别重视知识产权保护的，如果你整天炫耀“技术共享”而获得的成果，那么在美帝眼里你就是“小偷”。也不要在美帝面前谈什么“互联网经济”，这等于是在“关公面前舞大刀”；你使用的英特网是美帝发明的，你在别人地基上盖房子，就不要说拥有产权，低调不会死人，吹牛是要吓死人的。

不要天真地认为你仅仅是在与美帝一家斗争，美帝的所有行动都是有“蝴蝶效应”的，因为美帝是有庞大的战略同盟的，他代表了一种普世价值观，只要美帝一行动，世界上的其它力量就会跟进，也许有的国家不情愿、不甘心，但最终都会与美帝步调一致；要记住：美帝今天对你300亿的贸易增收关税，其产生的效应一定是600亿、900亿，或更多，这就是美帝真正强大之所在；我们必须要用理智取代怒火，要斗智斗勇。
有些地方上去了就下不来。
已经习惯了一天工作6小时的人，怎么可能把他们拉回到每天工作8个小时中去。
如此拿什么去和每天需要工作12个小时才能活下来的人拼？
不要笑，这是美国面临的问题。也是我们会遇到的问题。
神Tm美国衰败，我看到是无论是经济，军事，文化，科技，金融等方方面面的一枝独秀的超级大国！！！
记住特朗普不是傻子，能当选美国总统的人不是傻子。
川普是自里根总统以来最伟大的总统。坐等川普连任，喷子随意
奥观海时代中国崛起，说明了奥观海是我们同志，川普则把天朝怼成啥样了。看看今年股市就知道。川普还把奥观海一系列自我阉割的协议组织全部退出了。不然现在美国GDP能飞涨，失业率能大幅度降低？美国向来都是平民总统领导崛起。
瞎扯的美国衰落，美帝仍然是美帝，它就没衰落过。国内各种信息说美国哪哪哪不好，外国怎么怎么反对他，都是专门筛选出来的负面信息。
正在跟客户谈生意，突然看见初中一学霸同学，现在居然在给别人当保安。我不禁感叹这世态炎凉，生活所迫的他居然沦落到这个地步…突然他无比激动地向我走来，估计是认出我了，对我说：“同志，这里不允许摆摊。”
我觉得评论区的一部分人就是盲目乐观，
首先特朗普能成美国总统那他的政治头脑和做事想的想法绝对会比这评论区99%的强吧！
其次美国所谓的衰弱是进入了一个瓶颈期而不是倒退每年还是会接着增长！
能最为中国首号敌人的国家的总统会想你想的呢莫不堪？醒醒吧！
希望有生之年中华能够真正做到复兴，成为天朝上国
老盯着中国有屁用，世界上想挑战美国霸权的又不是光中国一家，俄罗斯，印度都有野心，德国拼了命的整合欧洲为了啥？家里住着美军的本子以为就那么老实？中国是块肥肉，美国又何尝不是肥肉？现在美国这头大象还很健康，狮子老虎还会静静的趴着，一旦大象生了病这些野兽就全扑上去了
还天天川普同学什么战忽局功劳。现在我天朝正在被吊打，你们哪来的自信。这些都是川普的功劳，真被媒体洗脑了？人家自始至终就是美国精英，玩弄你在股掌之中。冷静点吧少年们。
乐观到愚蠢的评论居然在热评，可见多少人一厢情愿而缺乏客观判断，推荐人民大学国家发展与战略研究院16年的文章https://mp.weixin.qq.com/s/OIMjbEqqERai4nm5APqeTw多亏“肉食者”中不缺心态冷静而思路清晰的人，若是给了键盘侠，国家早亡了
现在的情况是：老美跟我们打架，我们是仅仅只有一定的反击手段让他们受点中度伤害，但如果他们铁了心要跟我们死拼我们是真的搞不定，毕竟双方底子摆在那里，所以不要太过度吹自己人，当然也不要黑
特朗普其实也是挺厉害，打破了世界很多陈规，现在看来不一定是好的，将来也不一定是好的。不要小瞧特朗普这个人，以及身后的智囊团，在美特朗普的支持率也不低。不要盲目相信一些报道。
美国战忽局这两年的政绩真是硕果累累。真为大天朝感到担忧。
当公知还在鼓吹美国是永不泯灭的民主灯塔时，美国总统就说自己正在衰败。当公知们正大肆鼓吹“中国崩溃论”的时候，我们中国人却高呼坚持“中国崩溃论”一百年不动摇。所以说，公知们啊~只有我们才是你们的真爱！
现在我们很多国人不认为自己有了惊人的变革，那并不奇怪。不识庐山真面目吗。这可以理解。当年美国经济大萧条时，美国总统候选人提出了一句口号，要让每个美国家庭的锅里有一只鸡！所以我们为什么不看看自己的餐桌呢？这样一切就直观多了，不是吗？从我们的日常生活来说，有什么是欧美在用的，我们买不到的呢？除了枪支我看我们也都有了。当然过去我们的走了很长一段路，不代表以后我们不走了。
国内股市崩成什么吊样了，我老哥把车都卖了，反看美股节节高
这一季度美国gdp增长5.4%，50年来最高，最近失业率20年来最低，铁锈州都开工了，连黑人的失业率都降到不足6%了，美股一直飚红，还讽刺还阿Q精神胜利法简直太可笑了
最近几年，越来越担心国内了。。
为什么都唱衰美国?还不如想怎么搞好经济建设，闷声发大财
这时的美国恰恰是要川普这样的角色才能让其再次快速发展  而且已有成效  一群自我麻醉的人 醒醒吧  美国真的很强大  我们现在问题也是大把 与美国比此比此  中国离世界之巅还很远  即使做上第一的位置  如果内力不足  也不会长久的
说实话，我觉得特朗普不简单。历史会证明他是美国的英雄还是狗熊的
德国经历了两次世界大战明白了搞科技比搞战争来钱舒服多了。美国经历了两次世界大战明白了搞战争比搞科技来钱快多了
政治短见，特朗普想做的几件事哪件成功了?遏制中国，制造业回流，从中东抽身。上台伊始想学基辛格联华抗苏拉拢俄罗斯，却不知道政治潜规则，想做的事不能说，基辛格秘密访华一点也没学到还搞得自己一身骚，通俄门，招妓门。不知道美俄之前的矛盾根深蒂固。制造业回流，一针见血，但却不知道从美苏冷战开始，为了遏制前苏联把一些制造业转移或转让给欧盟和日本，并且经济全球化制造业早已全球分工，想动别人的蛋糕，打贸易战，你觉得贸易战3个月了，赢了吗？哈雷，特斯拉等企业纷纷在外国加码。从中东抽身，背后的军火商等既得利益者会放弃?犹太利益集团支持下的以色列更不会允许在中东没有保护伞。看到问题就算聪明?觉得tpp吃亏就退出，本来确实可以一定程度削弱中国影响力，但商人思维不允许他吃亏，于是舍本逐末。迫使盟友加军费，退出巴黎气候条约，人权理事会，单方面退出伊核条约，国家信用算什么?如果你觉得美国第一，不需要信用或者拳头就是信用我也不想解释
依旧强烈建议评论区实名制
我们调侃一下就行了，但绝不要小瞧他！
有点标题党的味道。
你们要记住，美国“衰败”，但它也是世界上唯一的超级大国，我们没法比
别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。——特朗普
这个up发布的视频客观的多，其他的那几个up一天不黑美帝和川普就浑身难受
彭斯：“川总，B站评论又出新攻略了！”
其实要说贸易战谁会赢，看的不是谁钱多，若按照经济学的思想去猜测，中国绝对输，因为经济上中国占弱势。但是，打贸易战主要不是靠经济，而是人民。谁的国家的人民在贸易战中受不了，开始大型反抗，谁就输。在人心这一点上美国占弱势。中国被美国打压了辣么多年，和美国打贸易战是不会屈服的，而且中国人吃苦耐劳还可以自给自足。所以谁会赢要看两方面，中国政府是否会先退一步，和美国民众是否会发生大型反抗。其实我个人觉得无论谁赢，都不是什么好事，最佳结局是两方各退一步。当然我觉得不可能。
川普不傻，但美国早已积重难返，在世界第一的位置上几十年，又有击败苏联的光辉过去，要美国人承认自己的不足就如同让大清低头向西方学习一般。如同他自己废掉奥巴马的一切，美国要改革就必须要有延续性，而这恰恰是美国体制所不能给予川普的，这也是他的政策为什么急功近利，有选举的原因同时也有他等不起的原因。和中国的大一统思想深入民族血液不一样，美国各州一直各自为政本身就大权在握，和诸侯国一样。看看欧洲，美国中央政府一旦失去控制力，谁敢保证美国的五十个州可以继续共患难？
评论区的都是大佬……可惜了你们一身才华无处施展……
白人选民不是傻子，最近中期选举特朗普的支持率就显而易见了。特朗普的政绩摆在那里，不像一些政客只会耍嘴皮子。你别忘了，白左跳的再欢大头选民还是偏右的白人，黑人选民只有13%（并且不知道有多少人投票）。事实也证明了，特朗普不怕这群人闹，多少暴动就是军事管制，绝对不妥协。老布什当年都没有这个魄力，洛杉矶黑人一闹事就妥协。白左搞道德绑架，支持川普的人就是种族歧视是吧？你知道多数人怎么支持川普吗？他们进了投票站把票投给川普，选举结果出来傻眼了吧？
然而现在就是这个屌毛一波操作打的我们对外贸易头皮发麻
感觉特朗普是不是以退为进，来求得更多的利益，还是装疯卖傻转移国内矛盾，他都是个精明人，至少混乱的政策并没动摇美国的根本，却能打乱中国的步伐和试探各国的底线
傻子才信美国衰落
道德三皇五帝 功名夏后商周
五霸七雄闹春秋 顷刻兴亡过手
青史几行名姓 北邙无数荒丘
前人播种后人收 说是龙争虎斗！
聚精会神搞建设，一心一意谋发展
只要大多数国家还是民选政府，只要美国在世界各地的军事存在依旧，美国就可以或软或硬地，直接或间接地控制大半个世界。尽管媒体吹嘘发展中国家百分比涨的快，但是拜托，国家实力是看总实力而不是增长率的，（只有三哥这类极品才被忽悠的团团转）美国国力与世界大部分的国家的国力差距都是越拉越大，然而就是有那么一个变数，才让白头鹰浑身不自在，所以才存在“美国衰退论”...美国肚子饿了，人家可以吸全世界的血，然而其他国家不能...平民单靠媒体获得的信息并不是世界的“真相”，执政者在能力和信息量上都远超一般人，我们就别瞎操心，看人家公布出来的结果就好了...
视频后面说到的“被遗忘的群体”现象早已有过先例，曾经的欧洲的2次工业**造就了大量的“被遗忘的农村”，这些农村人口在经历了长达百年的工业化带来的生活质量下降后，成为了法西斯主义最忠实的支持者。这次时代巨变带来的撕裂似乎越来越明显的指向了上一代的社会主力“工人”身上了。而曾经“工人”的上位，是建立在撕裂更老一代的社会主力“农民”之上的。如果按照这一历史规律发展下去，我们需要担心的，就只有这样的时代转变带来的社会代价是否像上次（世界大战）一样高昂，或是更加昂贵，以至于我们无力承担？
不要觉得川普在演讲或是重大事件的出面形象像一个小丑，他可是一个可怕的敌人，带领美国真正支配世界。
一个才经历三百年的年轻移民国家，说到底还是丹药吃太多，筑基期基础不扎实，等级高了弊端慢慢显露出来了
我不管我不管，我就是认为中国坚持发展中国家100年不动摇
美国粑粑会衰落？不可能的，怎么可能会衰落，脚指头想都不可能衰落
特朗普喜欢讲大话，你要是信了他的话，就是你蠢，他做的事情永远是为美国的
大家好 我是日常长评论上不了热评的阿月 
川普是第一个承认美帝衰退的美国**************************械的让美国变回二十年前的全盛时期的美国 
但是我觉得这个一点也不ok 因为你大妈已经不是当年的大妈了 而你中国在历史上永远是你大爷 中国是一个在历史上数度没落 数度登顶的国家 
你想什么呢 这几百年就是先放你跑39米  现在中国急速往前跑了 
你以为现在往回跑就有用？脑子怕不是坏掉了....没有历史唯物主义和辩证法的国家教育的国家 机械的以为复古就能中兴....淦 
问题出在哪里？ 
我不把一切事情归到体制上 因为这很恶心... 我觉得 一个制度只要能正常运行 那么最重要的就是里面的人 制度从来不分好坏 
如果制度分好坏 那么在我们看来 以前的所有君主制都是失败案例 怎么会有文景之治 怎么会有开元盛世.... 
当然很多人会说我这是“好 皇 帝“”坏 皇 帝&#34;问题 no no no 雍正再勤勉 国家也是没落 关键是你一套体制能不能从脚到头从下到上合理运行在国家机器里面 还有很多合理的时机 虽然我现在觉得有的时候真的很幸运 我们是一个赢在根上的国家 我们现在发展基本没有什么外部限制 我在国外 发现反智主义 宗教主义 甚至是邪教 真的是****....
我一直觉得美国人挺懦弱的，自己国内精英们在全球化的环境下赚的盆满钵满，他们选择性无视，然后去怼移民和发展中国家。把自己的怒火发泄到弱势的一方么？那他们遇到中国是撞到墙了，中国骨头挺硬的。
特朗普总说要让美国再次强大起来，但是现在的美国不强大吗？在特朗普眼里难道强大到单挑整个银河系才算强大？( ´_ゝ｀)
美国的实力从来没有下降过。
在b站看政治评论就是一种错误
衰落个屁呀，发展中国家小城市人民流下了苦涩的泪水。(´；ω；`)我们和发达国家差得真的太多了。
心情不好，点进来举报几个撕逼评论
我其实觉得特朗普绝对是个老狐狸，而不是网上说的那么傻。
只说一句，川普也是军校毕业的
中国并不想和谁争霸，只想拥有美国军力，欧洲财富，保持领土完整，科技领先地球而已，最重要是国泰民安，都针对中国干啥?
现代西方所推崇的所以价值观早被古代中国先贤所宣扬，古人殚精竭虑著书写作为后人留下的经验。真不明白某些一味贬低本族文化而崇洋媚外的人是什么心态。
为什么不管好国内的事情呢？美国再怎么衰败，更多的方面还是超越我们太多。不想着好好去努力提高自己，每天去关心别人过得如何，又有什么意义。况且自己国内还有那么多矛盾，这个世界没有谁是傻瓜。做好自己，这就是最好地状态了！
个人觉得美国不是衰落了，是经济增长变慢了
克林顿的美国简直无敌
还好只能任期两届
光吹比了，股市都跌成毛了。
世界上没有日不落帝国，衰落是正常现象，中国比美国更新生，进步崛起是肯定的，即便美国有衰落，但中国与美国还有很长一段距离，并不是短期才能超越的，相比较而言美国社会比中国更完善，毕竟中国刚刚起步，美国已经二百多年历史了。
美国就算实力下降也是甩了其他国家8条大街，何况在各个方面美国潜力依然在
承认自己的弱小是一种强大，夸大自己的强大是一种弱小，这点美国值得学习
诶，都失业了，身边失业的人也不少，感觉现在岗位供应不足，创业又没有钱。苦逼……
国内黑川普快成政治正确了
中国确实是世界第二，但是是这样的第二美国100分，中国23分，俄罗斯13分，英国12，法9分，剩下的国家其他加起来不够10分。
美国现在经济增速是几十年来最快的，表现十分强劲。。。。这种成就奥巴马也没做到啊，换句话说，金融危机以来敢直面问题并着手解决的就特朗普一人，奥巴马和白左们并没有干什么卵事。
看到多少中国官方媒体不遗余力丑化抹黑川普，就知道川普让中国有多难受了，同样道理，美国国内左派媒体也整天不遗余力丑化川普，因为川普也让他们很难受
美国也在进步的，只是世界上总体处于技术大停滞阶段，前面遇到瓶颈，后面的在奋力追赶，所以显得差距缩小。
当特朗普说，美国国内基础建设停滞，国内民生问题不被美国政府重视（此前美国一直重视它海外的利益）。我就猜，特朗普会是美国民众的福星。美国在海外的利益是谁的！绝不会是美国基层民众的，特朗普就想收缩海外利益到本土，再给美国白人们发福利，
虽然就贸易战来说，是对立方，但是人家坐到了现今地球顶端的那个职位上，之一，如果不聪明的话，早被搞下来了，或者根本坐不上去，不懂一堆人嘲讽来嘲讽去的，正视对手很难吗？知己知彼，才能百战不殆，不管哪个国家，能成为领导者，我觉得都不是简单人物
定向放水7000亿，供给侧改革，环保，“遏制”房价上涨，知道意味着怎样的风险吗
到底谁更不行 为什么我觉得老美正一天一天好起来  而中国越来越被动
������������ 衰落得gdp增速创十年新高了
中国有缺点，但是我们愿意改革更正。反观美国，工业空心化，选举金融化，金融犹太化（众所周知华尔街是犹太人的，然而有些人不知道美国央行美联储是私人的，也是犹太人的。犹太人掌控金融，进而掌控美国。比如科技界，比尔盖茨，扎克伯格，贝索斯等等都是犹太人，没有犹太金融支持，他们很难取得今天的地位）。这些都是美国痼疾，但美国人敢触碰么？尤其金融这块儿，谁碰谁死，总统都死过，还不止一个！
不再前进的人类灯塔。。就会变成后来者挡路石。。。(〜￣△￣)〜
中西学者的看法很有意思。
西方学者:西方衰落了，中国霸权威胁西方，中国产业抢了饭碗
中国学者:西方没有衰落，我们没有威胁，我们是发展中国家，我们科技不行，产业低端
双方都在拼命扮演弱者
emmm我只能说分析的很透彻（一个国家有盛必有衰我们也不例外，川普的政策对于美国民众来说是利大于弊的但美国的体制不利于川普的政策发挥，现行的政策触犯到了一些人的利益so游行示威等很多but媒体报道将小事放大了于是舆论导向了不利的一侧）我们要做的只有一个将祖国建设的更加美好（虽然前途灰暗但必有阳光）


文笔不好QAQ
其实中国也存在着多种问题，在这种情况下不排除某些人煽动民众，一致对外来缓解矛盾。但首先必须承认稳定的政治环境是保证国家发展的前提，一切都是建立在此基础上的。我们也需要自信，面对贸易战，要坚定信念，对手强大但其内部也有矛盾，而且日趋凸显，这对于我们是有利的。在这历史关键时刻，错一步可能输的不是几百亿、几千亿美元，而是一个民族未来的发展空间。但留方寸地，留与子孙耕。以前是土地，现在是生存权。我辈所争取的，所努力的便是子孙后代的独立自由。
只能说川普是实在人，在办实在事！
美国衰落了吗？  有那个国家的经济，军事，文化， 全球影响力超过他了吗？

只会取这些意淫标题
这评论区，几乎全是一副自以为看穿一切的样子指点江山的。果然人不中二枉少年，鱼想不上钩都难
特朗普的这个美国才是真正的美国，唯我独尊的全球霸主←_←←_←←_←
天呐人家打的贸易战可没有让中国捞到半点好处，你们这么歧视人家怕是要轻敌啊。
现在还有人认为特朗普是傻总统吗？他可厉害着了。把别人当傻瓜的人自己就是傻瓜。
他只是随便说说，让大家把希望寄托在自己身上而已。中国永远也超不了美国，先超日本再说
全世界开车的汽车总站负责人说特朗普是少有的好总统
好奇现在还有多少了解贸易战形势和双方差距的人
b站这么多比美国总统聪明的人，中国靠你们了（滑稽）
不管别的国家怎样，我希望自己的国家能越来越好
他真的真的是商人啊，套路肯定深
一个实干家总比一些喊口号的领导强
美国衰落是事实真的没有苏联刚倒那么可怕，特朗普就是当年希特勒那样的人 不是黑希特勒 都是代表社会中下层的人 不是那些精英人士更加发现一些传统精英看不到的问题或不愿意解决的问题。 希特勒天纵英才靠外交就得到了德二帝国打赢一战都拿不到的德奥统一 接手是一个经济崩溃国家 工业当年被法比等搬空短短数年就又复兴了国家 堪比斯大林 ** 这样因为太神接任者根本没法比所以黑的相提并论 神人也 而特朗普手上的美利坚可比当年用木犁的苏联 平均手无寸铁的共和国 战后被掠夺一空的德意志 强了百倍 真的弃欧联俄 支持俄罗斯恢复苏联疆域 让俄国对付中 欧 搞大陆平衡 自己重新恢复工业维持霸主位置
咱们要认清现实，上百亿美元身家的特朗普，整个地球能赚这么多钱的人都没几个，站在金字塔顶端的人，怎么可能像媒体报道的那么傻。
睿智真多还喜欢天天骂别人学生没见识，怕不是一个个都退学回家的天才。
中国也不想打谁，当然中国只是想在未来谁惹我就打谁的正当防卫，自古以来都是这么做的。
全球化是以美国为首的资本主义国家资本扩张的一种格局，现在玩不转了开始耍赖了。就这么回事。
不知道怎么评价川普，该说是“不知者无畏”好呢，还是“勇于面对问题”。相对于奥巴马，川普做事情确实很果断很有魄力，即使他的“语文”水平真的不高。但是可悲的是，他有一个政治家的魄力，却没有一个政治家的手腕和能力。他想要改变美国的衰退却并看不到美国衰退的本质在哪，所以才使得他的做法让很多人觉得毫无章法像个傻子。
小时候看美国看西方真是令人绝望，谁知道才多少年就翻天覆地了？
美国的衰落不是绝对衰落而是相对衰落，不是说倒退了，而是说相对于中国来说发展的没那么快了。当然，尽管中国近几十年来发展迅速，但是和美国还是有一定差距的。
川普老中医，专治吹nb。
美国不是衰落，他是卡在科技瓶颈了，等到新一轮科技大浪潮，你会发现美国还是那个超级大国
突然发现，张维为前面那期说中国是文明型国家说🇨🇳先进的视频的时候，有人多反对的说他是舔🇨🇳的投机分子，而现在马丁雅克说🇨🇳好的时候这些声音又都没有了，只剩下赞誉之词，有些国人还是没能学会站着走路，唉
美国是衰落了，但是中国现在发展势头也弱多了。
但还是强了其他国家一个次元，从特朗普一边怼一群经济大国贸易战，中东一边打仗，一边对付俄罗斯，几乎一国之力怼全世界，还不落下风，说明国力还是远超其他国家不少。
从来，就没有什么救，世主
战略忽悠 笑笑就好
在美国天天看华盛顿邮报，然后跟美国朋友聊天感觉美国至少麻州白左很多，不太关心贸易战，也不关心经济，觉得美国已经在走下坡路，但并不是由于经济才这么感觉，而是他们觉得川普上台就是历史的倒退，然后美国这几年社会治安指标越来越差，仇恨犯罪数量上升，左派与右派分裂越来越重也是大家的共同感受，只能说不同国家处于发展的不同阶段，面对的问题不同。
我只说数据，A股从今年一月高位3500跌倒现在2700，对比美股从一月7200涨到现在7900。汇率今年年初6.2跌至现在6.89，央行提高外汇交易风险准备金率到20%稳住。M2增速连续我印象中至少7个月低于8.5，不及GDP+CPI。社融低于同期，社会消费增速恢复到03年水平。美联储今年还有一到两次加息，欧洲也要考虑收紧货币，只有央行在逆市降准扩大MLF。
特朗普是治好美国的猛药，不过猛药也有副作用，特朗普认识到了，正在做，这对美国来说算是一种好事，但是这也是一种赌博，当今时代也是美国的战略期
一个衰落的美国要比现象崛起中的中国强很多，美国能随随便便对中国整一大堆不利于我们的政策，在中国周边挑拨和邻国的关系甚至发动对中国的代理人战争，但中国不具备这样的能力，甚至反制美国都稍显吃力。
不要老是听这些专家吹，要知道原来西方从来不夸我们，从来不认可我们，现在，我们靠自己的力量起来了，开始夸了！但是，美国现在的实力依然很强大，他的强**撑是他是一个移民国家，世界所有优秀人才还是会忘那边汇拢！他的一些先天优势一定时间内真的是无法追赶上！我们国家现在和以后需要面对的问题依然很多！
刷评论区刷了两个小时，个个都是人才
相对于美国来说没有历史车轮碾压一切的说法，从来都是资本家获胜，就像某电视剧里面的台词:“有钱真的为所欲为”，建议观看《美国缔造者》纪录片。所以最后只看一点，他的对手国家能不能扛得住一轮又一轮的攻击，前苏联败了是很好的例子，中国我也说不准，因为当贸易战白热化的时候，百姓受到影响的时候，国家怎么选择，只能依靠民心和我们伟大的政治领袖的抉择！个人观点，不喜勿喷
特朗普所代表的美国才是那个真正的美国
美国衰落跟中国崩溃论有啥区别?
感觉特朗普的政策是有利于美国的，搞不懂还有美国人喷。
这视频有深度。起码是将川普的人物行为动力分析得很透彻。不盲目将川普想成一个跳梁小丑，他会是一个非常强大的敌人，需要认真对待。
记住结尾的那句话，他是很危险的人
老教授对发展中国家还是乐观，认为这才是大势所趋，并最终冲击发达国家。不过困难在于很多新兴发展中国家依旧受美国等发达国家影响很大，新兴国家间也有嫌隙容易被离间。美国依旧瘦死的骆驼比马大，而中国的外部环境可能要继续差下去，川普应该连任在望，所以至少有八年，做好持久战的准备吧。
奥巴马同学还是在华尔街和底层之间做出了一定的利益平衡的
特靠谱就完全是富人万岁了，民粹还很高兴，真是笑死人
塔西佗陷阱：得名于古罗马时代的历史学家塔西佗。这一概念最初来自塔西佗所著的《塔西佗历史》，是塔西佗在评价一位罗马皇帝时所说的话：“一旦皇帝成了人们憎恨的对象，他做的好事和坏事就同样会引起人们对他的厌恶。”
我突然心血来潮想到个问题，美国以民主灯塔自居，但是他们的总统获得的支持率也就是在及格线左右，甚至一半不到，那剩余的人的民主权益就被狗吃了吗？
不管川普是否能让美国再次伟大或者衰落，他都会成为美国历史上一个相当亮眼的总统
战略上藐视敌人，战术上重视敌人(°∀°)ﾉ
“我的父亲是世界上最不种族歧视的人，因为他的眼睛里只有一种颜色(钱)”他儿子说的
无论如何，我都希望我们的人不要傲慢。认真谨慎的对待每一个对手。                                        ~来自一个rng粉丝的心声
就中国这个舆论环境。自己身为弱者，甚至还没进入社会。整个思维都是丛林法则。社会达尔文主义。再加上以己度人，很多社会学现象心理学问题。在现在网络大环境中体现的淋漓尽致。真的多了我都觉得。这些人是不是真下等（脑子上）？虽然他们常说xxx智商第一。但是我看极大的讽刺。更讽刺的是这种人是极其大多数。而且随着年龄学历递减。所以这个比例。哈哈。川普正是利用了这些人的心理。不理智的感情和偏见。从来都是最容易煽动的。
笑死我了，特朗普没手段。特朗普就算闭着眼睛，也比我们这些普通人强。有兴趣的，看一下他的历史。
贸易战看上去很可怕 结果发现我们的生活一点也没影响 除了乐事薯片卖到3.5
话虽这么说.美国自川普上任经济处稳固增长趋势
“成为一个白人国家”瞩目。希望我国也是这样，成为中华民族的国家，别让有大量宗教信仰的人涌入中国。最重要的是限制黑人移民中国。我国可承受不起肤色引发的族群冲突。
给我推荐政治新闻干啥 害怕...说特朗普傻的人才是脑回路单一，记住他是商人出身，美国的政治权利大部分来于利益 ，即使特朗普政治手段不行，他也是个经验丰富的商人，可别忘了他很早就说要竞选总统，准备了很长时间 野心还是不小的(美国在他的带领下凉不凉另论(〜￣△￣)〜)
特朗普好总统，给美国人做了很多好事
没有什么是永恒的！中国从高处跌落过好几回，美国人也应该明白这个道理！
你再笑话什么？一个十艘航母，一个唯一登录过月球的国家吗？
听说特朗普的保护主义给美国的经济带来很多好处啊，失业率也是近几年来最低的。贸易战有没有给美国经济带来负面影响啊？
是不是救世主我不知道，但世界变的更有趣了
看完评论，我觉得中国过两天又要崩溃了
你们都看不起特朗普，然而现在美元归位，美国就业率和人均gdp是有史以来最好的，我怀疑我们才是那个被忽悠的傻子
美****已经进入了垂死挣扎的时期了，看看列宁写的 ****是资本主义的最高阶段
生意人会做赔本买卖，开玩笑，特朗普一定会把美国拉回巅峰，大家都现实点
如果特朗普成功，应该可以和罗斯福比肩吧？
川普的商人思维太强了。我是第一名，其他学生因为学习我的学习方法，成绩进步很快，但我不希望他们进步，所以我以后减少学习时间，偷偷躲起来学习，虽然我的成绩受到影响，但其他同学进步更慢了。目的达成。
面对这种问题不应该看对方而是看自己，美国是不是衰弱应该是看到自己在国际上的话语权，和执行力掌控力的下降，所以他是在衰弱的，中国也是一样，衰弱还是进步看的是自己在国际上获得的话语权和执行力和世界需要你承担的责任，一直拿美国对比因为美国是世界第一，如果有一天中国站在那里了也还是要往前看而不是找个对手证明自己强弱
美国有忠诚的反对派，我们好像两个都没有。
一个年轻时金融大亨，一个年轻时初二辍学，怎么比？他小学程度.jpg
不要小看美国 他绝不会轻易让世界霸主的地位拱手让人 就算是发动战争也在所不惜 所以发展军事力量保护国家安全才是经济发展的前提
我觉得川普挺刁的，毕竟超级富豪出身，利益至上，上台以来一套操作把中国折腾个够呛。但是商人总是考虑眼前利益，川普这一下是确确实实把自己跟全球化，多极化划开了界限，这在往后很多事情可能就不好办了。想当年，美国布热津斯基眼光长远，在苏联如日中天时继续捧它，跟它玩竞赛而不是打压，最后活活让对方自己把自己瓦解掉。
这个人专门吹中国的，他说的话不可信
与其担心美国怎么样，还不如想想如何建设我们的祖国使其更加强大来的实际
总觉得特朗普没那么简单。
奥观海代表的可是华尔街那帮子精英白左的利益啊，要是承认衰落了还怎么吸收国际资本继续借本还利当老赖，真要动摇了国际资本对美国投资的信心，怕不是死相比肯尼迪还差...
现在一提到英国，我联想到的是欧洲金融中心；作为工业**发源地和最成功的工业化国家之一，现在已经只能拿金融服务业当名片了，何其讽刺。不知上代伊丽莎白女王的棺材板还按的住否......
美国我不知道，但中国形势不容乐观，国民是时候团结起来了
不是美国在衰退，是中国进步太快了
别的不懂不评价，我是挺想看看，一个登顶多年的资本主义国家的衰落之路(=・ω・=)
奥巴马代表靠经济全球化获利的跨国公司和金融集团。特朗普代表无法从全球化中获利的美国人。本质上是全球经济不景气，美国从全球的获益减少，全球化的收益不足以收买人心，美国精英（全球化派，本土派）分赃不均内部分裂。
我觉得只是停滞，而不是衰落。只是中国崛起得太快和突然让美国产生了这种错觉
谁能安排川普坐敞篷车或者去剧院看演出呀！！！！
他能治标，但不能治本，短期内确实会有效
特朗普是从克林顿以来最有本事的一位总统。美国的衰落只是相对他自己而言，他的优势还是太大了
他不是救世主但是他确实做了一些事限制了中，国
特朗普所做事对美国是对是错不清楚，对世界而言是对是错不清楚，但是有两点可以肯定第一他支持零和博弈持续压迫中国的发展，第二美国在世界地位和信誉持续下降作为总统已经无公信力可言。
特朗普是个商人。在世界看来很愚蠢的决定却很明智。   他做事很蠢但是他受到多少实质的影响？
看完评论区，感觉自己的无知何尝不是一种快乐～(￣▽￣～)~
特朗普把美国从当前世界大趋势中退出来，之后一定为了重回一超多极的格局，或者为了重回世界霸权主义国家，而想方设法营造一种新的世界发展趋势，一个可以由美国来掌控的发展趋势，而不是由中国牵头，发展中国家来逐渐掌握的趋势。奥巴马不能说是错的，因为那时候美国还能掌握大趋势，还压制得住世界各国，但到了特朗普执政时，美国对世界的影响力已经逐渐减少，现在还不明显，但我认为，特朗普预示到未来，美国继续按奥巴马给美国规划的蓝图来发展，必然会使美国实力相对的下降。
中国如今发展也慢了下来，不只是发展潜力快被发掘完了，也有美国对中国的经济压制，贸易战是没打起来，但梁子结下了，今后互相使绊子的机会就多了。中国现在加强军备，何尝不是针对美军，虽然晚了太多年。
你们知道忽悠是什么意思吗，老美的话不能信
然而贸易战还是我们吃亏啊，仍然一超多强
为什么说美国衰落，一个大哥手里拿着大棍子不吃锅里肉了，和二弟抢碗里食了，我这么说已经够形象了吧，还有人说没衰落，当初美国是吃着锅里肉，还能给你碗里塞点肉表示它的领导
特朗普阴险、狡猾，是个强有力的对手
評論區是沒有買A股和美股的嗎？
评论都是大学研究人类学社会学的吗？还是别的啥。
这个人不简单的，或者说他背后的集团不简单，看吧，会有大动作，美国一个大国的总统会是二货？
衰落个毛啊，美国人均GDP六万多美元
他就是个商人，只注重利益，不管后果
老实说我觉得无论特朗普或者说美国真实情况是衰落还是发展，我们都应该做好最坏的打算来准备各种情况，毕竟如果赌错了代价也不是不可挽回，但如果对方的发展出乎意料时对我们有了什么动作那老实说结果太严峻了|･ω･｀)
你大爷还是你大爷，未来10年内依然是
他上台后我就不太喜欢这个人，处处戳中国痛点
美国又不是特朗普一个人的，他干的事，其实和以前总统干的是一样的，不过他是明目张胆，其他总统是暗地里捅刀子
其实美国的衰退指的是减速，各种数据相比以前的增加速度有减少，然而并不慢，以前是快得逆天
中西宣传喉舌第一次站在一起，共同抹黑美国总统。
特朗普挺强的 真的
我很好奇为什么这么多人觉得特朗普是傻子，特朗普上位前人民日报不是也说美国搬石头砸脚吗
不要幻想中国可以从美国的衰落中占得先机，因为中国在很多领域还成为不了领头羊。美国退群，就是让中国去做老大的位置，但中国却并不能正真的服众，看看东南亚的几个国家。老大相当，但不能当。
评论区都是大神啊，看到我一脸懵逼。这种视频还是关了评论区吧，降低智商。。
众议院选出来为几大财团和各大家族谋利益的棋子罢了，“我们国家衰落和我xx大家族有什么关系？”jpg
算了吧，管你衰不衰退，我们发展我们自己就好，有了苏联的教训，鬼才信你
果然 b站人人都是政治家 b站人人都是大地球 b站人人都是写轮眼系列。。。评论看的我头皮发麻 看来是我跟不上大家的“分析”速度了 都开始预测未来美国怎样 中国怎样怎样。。。
衰弱也是相对衰弱 现在也还是世界第一 虽然我也想中国能超过他 不过还是不要盲目乐观比较好 要不然90年代的日本就是榜样
无论如何，美国还是这个世界最强大的国家，中国想全面超过美国最少需要再发展几十年，建国后到现在的第二大经济体，中国发展的速度快到美国忌惮，所以我觉得站在川普的角度，无论是军事围堵还是经济遏制发动贸易战都在意料之中，美国对中国的策略已经发生根本性改变，想必高层也明白了美国的意图不会改变，所以贸易战绝不能投降，因为这是国运之战，中国暂时没有谋求取代美国的能力，但必须逐渐消除美国在亚太的影响力，崛起于亚太形成统治力，最终与美国形成两超多强的新的世界格局。但因为川普的上台，中国原本的发展计划应该已经出现了一些不可预测的变动，整个世界的发展感觉越来越魔幻……
十年战忽毁于一旦
这个成立两百多年的国家，哦不，说伪装成国家的公司更合适，摩根和洛克菲勒分割这个大家庭的利益
以退为进，韬光养晦，川皇深得尼克松战略收缩精髓
还有别台高看特朗普，他只是个炒地皮的富二代，马云水平都比他高太多。。。真正操弄政治的基本都是他的幕僚，包括他的女婿
大美兴，川普王。
美国二季度经济增长4.1%，我记得这个速度在九十年代有过。。。
是不是向全球敲诈勒索起的效果。
阴谋论一点。川普大撤退是为了引诱中国填补美国留下的权力真空，大搞一带一路，疯狂撒币，引入大量留学生，激起国内的民族主义情绪。把中国置于复杂的国际环境中，让发展中的中国成为一只折翼的雏鹰。
说不定这些观点，我们中国的学者也研究过并懂得，只是不能说…… 还是由外藉人员说出来比较好╮(￣▽￣)╭
特朗普的悲壮是注定的。
他伟大么？
不，他只是堵住木仓眼的那个魂淡。
我只说美国，我只说美国，我只说美国，因为贸易战抬高关税，和契约规则的双重因素，美国政府净赚数百亿，而这部分钱一些由被抬税的商人自己承担，更多由商人卖出物品的消费者承担。我不确定特朗普是不是真仇视中国，比如他孙女唱中国歌之类。但他以“战争”的名义，从商人和老百姓手里赚了不少钱，这点绝对没错。
美国是一个重商的国家，商人特朗普说不定真能发挥出美国商人的特色
奥巴马真是不如特朗普
民主党成了全球化的急先锋，共和党反而更民粹。二十年前，好像是反过来的。
我不懂政治，但是我只知道我过得并没有5年前好。
很现实，为什么要让你占这个贸易差的便宜?都只是思维差异吧，在我们看来他像个小丑。但他在美国依旧支持过半，他在以自己的方式奋斗，美国也在以独特的方式进步，只是要建立在发展国家的痛苦上，只是我们不支持，不同意罢了。
世界上没有什么救世主，也不靠神仙皇帝(〜￣△￣)〜
要创造人类（美利坚）的幸福，全靠我们自己！ヽ(`Д´)ﾉ
美国没有衰落，和德国、英国、法国、日本这类发达国家相比，美国一马当先，并且把他们越甩越远。
相比某政府，从不承认错误，甩锅给临时工这种梗某政府也这么做，原来企业不正是有原因的，一切错误都是来自阶级矛盾和临时工的不小心。
特朗普可以去发展心理史学
记住特朗普不是傻子，能当选美国总统的也不是傻子。
在中国白左是被喷的。一如圣母是个贬义词。整个氛围都在比谁比谁更不要脸。谁比谁更黑。并以此为荣。种族歧视，民族自大优越情绪堂而皇之。竟然成为主流。你也懂这种人既然能产生这种思维 ，跟这种人根本不可能讲通道理。想聪明很难得学这学那还得多思考多体验。傻就容易了啥都不干就行了。然后根据个层比例，正常人不可能跟他们理论吧？讲理永远闹不过偷换概念没脑子一味跟节奏的。人数就是一个致命点了。久而久之就是个劣币驱逐良币的过程。中国这个封闭的网络大环境现在就是如此。
停步不前或者前进得没别人快，其实就已经算是一种退步了
本来就不是个政治家，只是政客而已啦，当惯了商人了。
餐厅水果放超过两小时就得扔，如果被客人吃了会罚很多钱，熟食更别说。
洗碗工2小时薪资80～100+美金
如果这也算落后，辣么我们……仰望星空&gt;怀疑喵生
我只能说特朗普眼光放的很远。中国才发展有起色，国内有些人就莫名膨胀起来。没经历过社会的坎坷装的跟什么都懂似的。
天佑美国，天佑川普，川普是人类文明的希望
马克雅丁 清华大学著名中吹教授了解一下
特朗普不也带动美国经济增长了么这是央视报道过的啊( ´_ゝ｀)能当上总统肯定有能耐啊
真是两边都说的有理。有一种唱衰美国行为的，有一种是自己人开始慌了的，就是股票那些人，股票跌到了3000点，有这样的一帮人已经感受到了吃亏，股票缩水，市场企业民营已经不太敢大肆资金注入，股票市场已经很低迷，面临企业亏损。有一种是美国进入贸易战后在某些行业收到了影响，但订单没有减过，从贸易战开始经济增长由3.9升到最近的4.1，失业人数50年最低，展现出美国部分制造行业复苏。还有一个观点是贸易战是美国这一两年精心设计，不打无准备的战，美国主要高科技行业强劲，贸易战的开始展现了美国对世界的影响，证明他的体量离不开他，主要技术还在手。我们只能被迫反击。
观视频发布的视频的评论我能看一天，各位都是人才(=・ω・=)
马丁老兄一直是鉴定的中吹，社会主义吹，有时候会让我怀疑他是美国战略忽悠局的，可是他又是英国人，当然很多观点还是很精确的。
所以越是国际动荡不安，中国国内越是要团结，团结一切国内外的友好力量
特朗普是真的恐怖，奥在时的美国政治活动都有迹可循，川在时就跟喝多了一样随意摆弄棋子，换句话说，手枪放在警察手里不可怕，放在疯子手上才害怕
一个五千年不死的老妖怪和一个两三百年震颤全球的新人一样值得借鉴
80年代的他参加节目时的发言就已经形成了现在的政治观点，一个有力的人，可惜年龄大了，不过美国经济已经出现愈好的迹象了
讲道理，美国的经济正在复苏，特朗普虽然政治上乱搞，但是经济上还是没毛病的
美国四处退群是因为之前铺的摊子太大，现在收缩势力范围之后反而更加可怕。因为单打独斗没有国家是美国对手，包括中国，从一个超级强国变成强国之后他会一个一个收拾自己的对手，等实力恢复就会卷土重来，美国从来不傻，包括川普
美元回流 股票上涨 真的带崩了吗
调侃归调侃，作为商人的特朗普我还tm 欣赏他行事果决的态度，跟个奥观海同志完全不同的风格
我觉得川普是真的会玩手腕，中美之间以后会有更多摩擦，看看贸易战中国的代价，特朗普并不是之前人们预测的让美国进一步衰落，可能会让美国会有一个再次发展的机会
瞎说，我大美利坚天下第一无与伦比，特朗普元首，法力无边，仙福永享，寿与天齐！所开创之伟业旷古烁今，千秋万代，美利坚子民沐浴在特朗普的光辉下永不褪色！他是上帝的使者，先知默罕默德化身，佛祖释迦摩尼转世，他将引导全人类走向光明（手动滑稽）！
零和博弈永不过时
别谈政治了好不好? 玩来玩去的. 正常人能玩过谁?
多科普一些东西出现的原因吧 谢谢了.
就比方最近的 麻省理工学院的 关于中国北部本世纪末或因热浪而无法居住的报告.
China could face deadly heat waves due to climate change | MIT News - http://news.mit.edu/2018/china-could-face-deadly-heat-waves-due-climate-change-0731?utm_source=qq&amp;utm_medium=social&amp;utm_oi=600797210494111744
理性看世界，自信看中国
我就想看看移民组成的国家在衰落期里是团结一致还是分崩离析...
The first step in solving any problem is recognizing there is one.
America is not the greatest contry in the world anymore.
——The Newsroom S01
怀揣敬畏之心去考虑问题的人需要被尊重。有问题的时候先承认“它是存在的”。这一点对于中国来说也一样。发现问题，承认问题，试图解决问题。我们可以改变世界。
从来就没有什么救世主， 也不靠神仙皇帝！ 
要创造人类的幸福， 全靠我们自己！
小时候，阅读的第一本历史学类丛书–《中华上下五千年》，在书面上清晰地印刷着孙中山先生的一句话“世界潮流，浩浩荡荡，顺之则昌，逆之则亡。”
这么一想，特朗普的做法确实说得通，他对局势变化很敏感，意识到美国不再进步，决定趁着还没有多大改变时把时间拉回上世纪，那个美国相对其他国家最强盛的时代，准备退出那些束缚住手脚的各种协定，打压潜在的对手，控制那些依附于它的国家，构建单极格局。
美国不再美，特朗普在给美国搭梯子，让美国从高处往下爬，不至于摔死。
他当不了美国的救世主
一个成功商人也是超级大国的总统，评论区请清醒
饮鸠止渴还是百年大计，只能靠时间来证明
这观海同志和建国同志观点不但不一致，还达不成共识。
野 兽 先 辈 特 朗 普 说
废话，没点本事能当上美国总统吗？
局座让川普同志信服了！
给局座把功劳记上
哦，特 朗 普 先 生，您真是个老精灵，可爱的一键还原精灵！
在国内很多民众看来，特朗普似乎是个疯子，二货，不称职的总统。根源在于，特朗普是个商人，他不在乎意识形态，一切政策考虑的根源点是，能不能给美国带来利益，所以，他以一个商人的经验和直觉，舍弃面子，废弃不少以前的协议。
商人不做无缘无故的亏本生意，所以，特朗普注定是一个不稳定因素，一个麻烦，一个威胁，无论是对于欧盟，中国，还是日本。
政事不敢评论因为智商不够
收缩准备打冷战...？
反正特别对中国很多人胃口。
川普算不算是个成功的总统？现在是不得而知的，因为他再怎么样也是一代君王，很多事是老百姓看不明白的，包括很多人黑自己过家也是，荧幕屏后面的政治永远都拿不上台面，拿上台面的再不堪人家那也是真正的政治，别提别的，鬼畜就完事了
瘦死的骆驼比马大，美国意识到自己以前过于嚣张的不对，准备重新建立和认识自己的地位，我们中国还得继续加油呐
外网上轮子，台毒嚣张的狠。
看低调侃川普就跟朝鲜战争之前都看低美国士兵结果是一样的。
诸位是还不知道土耳其经济都凉一半了？川普大帝推特治国可不是开玩笑的
特朗普之所以被人们形容的那么不堪.首先是他自己的行为驱使.更因为前一任是位非常优秀的总统
没有特朗普就没有新美国
没有特朗普就没有新美国
特朗普 辛劳为民族
特朗普 他一心救美国
他指给了人民解放的道路
他领导美国走向光明
他坚持了禁令战乱国
他改善了人民的生活
他建设了美墨大围墙
他实行了民主好处多
没有特朗普就没有新美国
没有特朗普就没有新美国
90年代是美国的巅峰时期，现在的美国确实衰退太多太多
其实这老外讲的东西都是地缘政治常识而已，只是因为各个国家屁股不同，对同一件事的解读才存在千差万别
风凉话不见得可以表现一个人的优越，众人皆醉我独醒更不能说明你睿智，真相和事实本来是就是在讨论中得到的，注意点语气，讨论就是拓展眼光，相互学习，相互论证观点的最好方式。评论里面的部分人简直了，自己不关心还不让别人关心？那你看评论干嘛?自己找不自在?
美国其实跟明朝中后期比较像，不过特朗普又不是张居正出现一段时间的短暂繁荣，包括特朗普在内以后的总统恐怕没有那个有能力整合美国内部问题
make America great again
这里我想说

为什么在油管和推特上每一个关于美国的视频里都有台湾人在骂中国人(大陆)？真的，这段时间被台湾人恶心到了，本来想发一期关于这个的视频的，但是审核不让通过，，，还给锁定了，，，我只想说，，，中国现状真的没那么好，，，希望同胞们能够不卑不亢，继续前进吧
特朗普上任前美国有些衰弱但不明显，特朗普上任后已经没发不承认了
国际歌告诉人们没有救世主
美国今年6%的经济增长，别问，问就是我的中国梦
美国当时竞选的时候，几乎所有的精英阶层都投给了希拉里，我有个同学在美国留学，他们的教授都拉着自己的学生街头抗议特朗普，还有个亲戚的亲戚，转了美国籍，选举的时候举家有选举权的飞回美国去投选票......现在倒好了，吹特朗普的人这么多，是不是变相在骂美国精英阶层是睿智......杀鸡取卵是会取得短暂效果，今天吃饱了今天爽，不论明天是不是饥饿。至少在这个星球上，现在的美军并不能吊打全世界了......不过特朗普还是比智商90的小布什强很多的，小布什想按住中国没按住，反而抬起了俄罗斯和伊朗一类的能源输出国家。跟小布什比，特朗普还是挺牛逼的。
美国衰不衰弱无所谓，关键这个差距还是存在，松懈不得啊。
“让美国再次伟大”——美国末代皇帝唐纳德·特朗普
肥料掺了金坷垃，一袋能顶两袋撒。
肥料掺了金坷垃，小麦亩产一千八！
美国 圣地亚哥。
艾美瑞克 shengdiyage
与其期待其他国家在自身变化上出问题，不如自己好好看一下自己，改革完善一下体制，能良好发展下去。
问题不在于中国是否有超越美国的野心，问题在于美国自己已经坐不住了！即使我们做一只把头埋进土里的鸵鸟，美国也不会善罢甘休，金教授说过大象无法藏在蚂蚁后面，所以中国如何应对？装白痴？自己骗自己？只有更积极的应对挑战，才是现在中国最应该做的，别无他法！
美国也学习我们成立战忽局了吗【滑稽】
美国no1
美国还是第一，美国经济还是每年保持一个百分之二三的速度增长，这在发达国家算nb的了，这算哪门子衰弱？
不过国际地位，国际影响力，都在慢慢减小。军事差距也在变小。现在美国不能像二十几年前那么狂、那么目中无人了。
得趁还是老大前，继续狂一下子。
（￣▽￣）可惜晚了点，前几年估计还行。
大英帝国就算是实力再菜，只要它还是大英帝国，它就仍然可以打掉马岛海战，仍然可以在两次世界帝.国主义战争中扮演主要角色。
每个还和英国不一样——它有着广袤、安全、资源丰富的领土，健康的人口结构……它相比起冷战刚结束的时候确实是影响力没有那么强烈，但是这不等于美国衰落。倒是一个机会主义做指导思想的政权，该好好操心一下自己的未来。
只要说特朗普一点不好，有些人就结队攻陷评论区，啧啧啧，美国的好奴才
他现在是个总统，但以前是个商人，所以思维………
吹和黑都要不得
美国以前是给别的国家发100块工资你能挣150，但现在不怎么挣钱了川普直接说不给发工资了，美国优先，省下那100块钱，然后被说成这是务实的表现？
很好，看了这个视频背过了decline这个词
韬光养晦才是王道啊
有一天我们的目标不是美帝的时候，那么美帝才是真的衰落了，但是我们还有很长的路要走，加油努力吧
让我来告诉你们什么才是真正的纯血兽人！不过如果搞清楚川普大帝为什么发动毛衣战就知道他一点也不愚蠢。
美国仍在进步尽管略为缓慢，对比中国的发展速度，美国则在退步，但我们和美国之间仍有巨大的多方面的差距，不求两位数幅度的增长，只求稳住保持住当前趋势，10年不行再来20年，20年不够再来30年，希望在我退休之前能看到中国扳倒美国
川普是大智若愚
都看看股市吧
天下大势分久必合合久必分，没有永远昌盛的国家，衰落是迟早的事，说句不好听的，中国迟早会衰落，不过庆幸的是我看不到那一天
宁做太平犬,不做乱世人。全世界的人民都会有这个想法
特朗普上任初期很多人以为他大智若愚，然而很快大家就发现他是真的深井冰
李云龙:枪炮上一响，全团都得听我的      特朗普:推特上一发，全球都得听我的
时代在变化，美国现在已经没有了以往随随便便修改规则，颠覆局面的能力，这就代表着全球范围的不可控性增加，美国的白人上层阶级要想从新时代中分到属于自己的一杯羹，与范围广的国际组织合作在某种意义上来说是最好的选择，而不是因为恐惧和陌生而做一些看似显示能力，实则无益的事。
然而国父告诉我们：天下大势浩浩汤汤 顺之者昌 逆之者亡
资本没有祖国，今天可助某国发达，明天就可能转投其敌国的怀抱。想要立于不败之地，就得努力使自己成为资本与技术的高地。
川普:我不仅要说，我还要发推特
观海和建国其实就是伪君子和真小人的区别
川普还是很有想法的 如果川普能正在的掌握美国 或许能把美国拉回来 但是就目前情况来讲 美国真的里解体只是时间的问题 真的是如逆水行舟不进则退
按照中国5000多年的历史来看，美国也差不多要内乱了
https://mp.weixin.qq.com/s/OIMjbEqqERai4nm5APqeTw
全是考研高频词汇
特朗普总比希拉里好。希拉里是要合伙小弟围剿你。特朗普是亲自下场和你笔画，完了还要收小弟钱。失道寡助。
美国6月贸易逆差达463亿美元 创19个月来最大增幅
最新消息
跟fgo里剧情太像了，而且好像这段剧情出得比特朗普上任还早。爱迪生把整个美国孤立了起来，与世界分隔（玛修原话）
难道特朗普要改革嘛，要动他人利益啊
羡慕美鳖的自我修正能力。。关键时刻总有人能站出来拨乱反正。。的确是被雪肤豚他们的上帝最偏爱的国家
什么？这季度gdp增长不是比中国还高吗？又又又衰落了？dnf又要黄了？
考验对党的忠诚和人民的需要的时候到了(=・ω・=)
陈平大佬的视频又没放出来……是哪方面原因？@观视频工作室
我们好像真的有点轻视对手了...至少我之前是十分轻视特朗普的。但现在想想，确实应该重视对手，有利无弊。
他开始蛰伏…中美明暗地位开始逐渐对换…暗箭只会越来越多，不会变少的
“将美国定义为一个白人国家”安排上了
我大家一个问题啊，特朗普的上台是否会令美国变的更好呢？希望可以拿出一些数据来作为依据，其实个人感觉特朗普的上台肯定是限制了中国的发展了的....并不像媒体所说的那样毫无作为
China will remain China.
赢一手对手自大，怕一手对手自省
衰落,意味着要走出一批伟人.
这么说特朗普是在反对全球化，那么这样不会造成美国失道寡助的局面吗？最终美国会被孤立的。
给特朗普实施计划的时间并不多    如果下一届总统不按照川普布局的线路往前推    川普下的所有棋必将前功尽弃
可能美国的历史太短了，让他们误以为上帝是美国人。上帝不存在，他们也不懂得如何度过黑暗时期。
终有感觉川普会死在任期里。他讨好了美国的普通民众，黑人兄弟或者黑影里的资本家会爆他的头。
他不会拯救美国。
他只会让美国变回它本来的样子
特朗普还是想来个以退为进啊。
收缩力量，养精蓄锐。我想这是他想干的事情
美国早就不伟大了 上世纪的美国呼风唤雨 这世纪的美国处处受针对
键盘侠们醒醒吧。天天扯什么川普是我国特务的狗屁言论，咋不去看看中国的股市债市落得个什么样子。
他不是上帝，但我想让他去见上帝。
当年胡佛经济危机的时候就提高关税壁垒。现在虽然不是经济危机，但这种做法总有些让人担心
美战忽
一般历史性话题都会撕起来，不管在贴吧，微博或是b站
21世纪的领导人是一届比一届厉害，竞争也在越来越激烈。最近贸易战就是典型的例子。
救世主？从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝......
关键是特朗普跟众议院关系不好是事实，特朗普要跟中国打贸易战，众议院的反对的，众议院已经通过降低中国关税法案，但特朗普还没有签字
人家现在支持率很高哦
特喵美国人说自己衰落你就真信了?你好好看看美国的gdp数据何时降过
不能小瞧任何对手  毛主席说过:&#34;在战略上藐视敌人,在战术上重视敌人.
看评论比视频都有意思
你们别这样说特朗普，我们还要靠他搞乱美国呢！
不知道你们为毛要吵，这事咱们又管不着
特朗普知道美国开始“衰弱”了，所以他想用美国依旧冠绝世界的军事实力来强行“压制”其他国家，将美国重新拽起来。当初的美国就是靠着这种方式解体了苏联，重新告诉世界“谁才是老大”。可是“今朝不同往日”，美国依旧很强，却没有像当年冷战刚结束时候那种“跨时代”的强。（叙利亚到现在也没打下来就是个例子），欺行霸市久了注定会遭到反抗。特朗普就是在透支美国的未来，来为美国挣出个未来。可是假如成功了，被压制的国家破釜沉舟的反扑。失败了，美国的狗急跳墙。这两种情况会造成什么样的后果……核平?和平?谁知道呢
我觉得中国人不能太小看别的国家
特朗普很厉害，如果他的计划成功了，他将成为美国第二个华盛顿
以前是白人奴役黑人，现在是黑人奴役白人。
一群键盘侠说一个政治家、企业家、商人，能让美国灭亡。
川普比奥巴马强多了
虽然我也爱国但客观事实真的不是我主观想象有用的 特朗普真的可能再次中兴美国 不过还好美国总统也就只能干那么几年而中国崛起要反超也要几十年只要还是精英政客执政 相信祖国期待2050建国百年时的辉煌
总感觉特朗普满危险的，只要美国还是第一，他手下那些小弟不管被欺压成什么样到时候照样要跪着舔美国，美国本来名声就不咋地，透支就透支呗，然后学中国忽悠外面美国不行了暗中发展GDP
美国的历史太短了
以退为进
川建国同志：我承认美国衰落了，没错，这的确是真……
不，是我干的(｀・ω・´)
我觉得川是在仿效中国的国内逐步实力增强的大步子吧，减少对外政策共享整顿内忧，先委曲求全潜力熬个连任针对强国打反击。顺带勾搭点盟国，异向发展打击力藏几手。
曾经的B站政坛鬼畜大佬奥巴马已经隐退了
想我大嘤当年。。。。。唉不说了( ´_ゝ｀)
我大嘤当年也曾领先全球，只要出动一只舰队便可威慑四方，实乃难逢敌手
实力不是下降。而是提升的变慢了。而且中国的科技和人民生存环境还有等等的条件。与美国都差了不止一点。客观去面对这个事实。才是正道
前几天还看到美国gdp增长率百分之4，是这几年新高。
我个人观点并不是美国衰弱了而是其他国家强大起来了
搞得越乱越好，最好内地起来什么叛乱反抗特朗普暴政，龙鸣起义
不好说，感觉比奥巴马强
他会短时间获利但不会长久
up这视频你这么过审的，我咋就过不了
川普很类似元首，从他的发言中就能看出，再之前我觉得罗斯福也有这个倾向，所以这种人相当危险，只不过美国制度把他们困在笼子里，但就是因为危险所以才有笼子，有一天笼子不好使的时候就会重蹈覆辙
这么多年了，这哥们还在吹中国啊
世上从来没有什么救世主，
是是是，美国马上就要完蛋了(=・ω・=)
特朗普虽然承认了美国的衰退，但他没办法应对美国衰退的根源。
美国衰退的根源是美国人已经没有了竞争力。他们变得自大，自以为是，自我堕落，那结果也只能是自作自受。
简单的说，美国现政府缺乏实事求是的精神。从上到下都缺！
美国三军考虑的不是怎么应对现在的国际形势，而是怎么从国会那里要来资金。于是各种骗术不断祭出。开始的时候似乎挺有效，但问题是国会的老爷们也没那么傻！于是有意思的情况发生了，美国国会开始不信任自己的军队。这是多么可笑又可悲的事啊？你们确定你们不是来搞笑的？
再有美国媒体从来是为利益集团讲话的，实事求是就不要提起。所以美国民众耳朵里充斥着谎言和一些有意为之的错误观念。你说这难道不搞笑吗？但媒体在新媒体出现前总的来说还是可以骗过群众的。唯一的问题是新媒体出现了，这下子可就热闹了。为什么特朗普能当选总统？因为其它的候选人全部是资深的骗子！统统在自媒体的关照下现了形！
再来说说美国大选，个人认为那基本和民主无关！主要取决于参选团队的骗术。你要他们讲实事求是？别闹了，他们连自己和谁吃的午餐都不敢讲！
美国衰落的根源--不敢正视现实！
美国，闭着眼的金发娘们！
他落不落的没啥感觉。。自己强大就好。
美国军事力量可没有衰弱，也就经济实力有了一点小幅度的衰弱，对美国来说是巨大的，对世界来说强一点弱一点都还是这么强
特朗普正在努力帮助美国安全着陆到它真正属于的地位，就是世界第二或者第三，所以他还会再任一期总统，才能真正完成他的使命。
这类的视频不都是关闭评论区不让发表评论的吗
特朗普很伟大，但是拿中国当敌人是他最大的错误。
。。。只要他还搞排外主义，那么！他的选民便会支持他！
人啊总是要把美好的愿景和真正的现实区别开来的，把前者化为动力让自己从一个圈子走向另一个圈子，结果却发现并没有本质的改变，只不过是有更完美的包装，更亲善的外表，一种具有社会属性的动物想要获得真正的自由，自欺欺人
美国不是衰弱，而是前进的步伐变小了，与别人的距离逐渐变小，宛如瓶颈。需要新的突破口。
无论贸易战输赢与否，世界都无法回到原来的样子，后贸易战时代的样貌是现今所有经济学教科书都未曾提及的
我想问这个有MP3版本的嘛。。。
看吧，星条旗永不落这个flag应验了
开头竟然有围棋
时势造英雄易     ，英雄造时势难 。
而且我不认为川普时英雄
剥削者玩的是零和游戏，现在第三世界崛起，继续剥削就代表着内部空虚
勾心斗角，尔虞我诈，全世界如果不能团结起来，早晚有一天，人类会死在自己手里。
这教授估计又是花钱请来的
收起五指，击出一拳
想法是好的。然而，特靠谱你确信，收回去的指头，是五个？是你的？
从来就没有什么救世主
我们想尽办法让你们知道 我们这里 是多么好 别的地 方是多么糟糕 。  别的国家 到处 个屁事多的很 我也是醉了 。
全球化并没有使美国平民和中产阶层获利，生活水平改善，而真正赚钱是跨国公司的少数美国精英阶层，贫富落差加剧，特朗普就像是选民报复前任政府一个工具，明眼人一看就知道不是一个十分适合美国总统人，现在食言更是成了家常便饭，一个美国总统说的话……第二天就会变卦！
美国总体处于衰落阶段，但它依然是世界最强
这就是民主党和共和党的区别。。。共和党占上风，民主进步（年轻人）人士没有话语权，老家伙们保守的控制这个国家的走向！
英国局座
从来就没有什么救世主？
美国最终搬起石头砸自己的脚
中国最终或成最大赢家
超越只是时间问题，留给美国的时间不多了。看看这台湾牌它要怎么打。
你国从08放水开始就走远了
在世界资源有限，技术水平有限的情况下。如果说世界平均发展水平相加为0。中国和其他发展中国家正处于从负数到0的增长过程中。
一些加数增大而和不变的情况下，另一些加数就必然减小。
而美国以前大于0，现在的做法就是要保住原有水平，
而中国做法就是要让得数大于原来的0
2333评论区真逗，中国明明是占主动地位，却被说成劣势...( ´_ゝ｀)
冥冥之中自有7
要知道，奥巴马可不笨。不会随意承认美国正在衰退的事实，额...川普就这样承认了美国在衰退..
他英语说的真好
好像被人拉黑了😓单纯个辩论话都不让讲，难不成是拿钱带节奏的？
这个人怎么净说中国好话？好多期了，噢，不是好话的就不放上来了（￣▽￣）
谁掌握科技，谁就强大
推荐 乌合之众。深度解释了什么叫杠精
从来没有什么救世主 (=・ω・=)
如果中美之间的战略冲突不可避免，由这样一个人来带着美国跟中国打贸易战，我们能不高兴吗？简直就是天佑中华啊！把所有的第三方势力都得罪完了，逼着他们跟中国走的更近。我们做梦都希望遇到这样的对手。
说实话，英国人研究美国还是透彻的
观点不同而已，你觉得特朗普所做的搞笑，但他是为他认为对的道路上去努力。我认为他评估了自己所拥有的能力，一点一点的去努力。我不知道他是不是有好的方法，但从现在的状况看他是估计没处理好的。但不管怎样他还是努力了，有野心，有傲气，但没能力。这是我现在对他的评价，至于以后那就要看他自己能做到什么程度。
我总觉得特朗普没那么简单。
祖国仍未世界最强，少年仍需继续努力ヽ(`Д´)ﾉ
美国和其他国家合作，其他国家得到三分利息，美国得七分。美国不和其他国家合作，美国得五分，其他国家不得。后者就是特朗普的想法。
然而他确实对中国做了一些针对性的事←_←
名字像营销号一样的超良心视频。
(^・ω・^ )
看不起特朗普？别人身价几百亿  要不你们来试试？
美国放弃了北美的“天命”，有欧陆风云的玩家么
好短，不够看啊
可是瘦死的骆驼比马大啊
这么一看，川普仿佛一个大智若愚的领导者，把水搅浑，尽一切努力为自己的国家捞最后一笔，然后平稳的过渡到防守姿态。看来美国也从当年的两极对抗中吸取了不少教训。
只要不打起来，或者正式的开始对抗，美国现在政策会让他们越来越富
相对衰落
也就是说，这些事情反映了美国社会的呼声，不是他特朗普头脑发热
感觉就像跑100米 美国跑到80米发现前面有个坑 于是后退到75米准备换个方向试图避开坑 中国则是刚跑过50米 逐渐加速中
美国只是现在觉得当世界警察的收益和支出有点不划算，现在想在一些地方放手了。
嘘，别暴露我们的同志
希望观视频可以出一期关于日本的视频
居然过审了！
@崇祯
美国再衰退也还是超级大国，中国再崛起也只是超级大国。
这个人是西方战忽局的（头像自动斜眼）
从来就没有什么救世主~(〜￣△￣)〜
回答：不行，因为除了他以外没有人承认美国衰落╮(￣▽￣)╭
从来就没有什么救世主
别意淫了，厉害了我的船！！！！
特朗普：让中国再次强大
他是不是认识到了什么
美国是不会衰落的，你们不要乱说话💥
从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝。
曲线救国？
这位好像是跟张维为辩论的光头
每次这种新闻下某些b站大佬都在探讨国家大事 即便他们不是政策实行下的行业工作者 也能用自己所谓逻辑自恰的非专业书籍来认清国际形势
他承认美国衰退是执政需要，我们千万不要醉了，稳定求发展闷声发大财才是硬道理，至于那什么梦，睡着了想想就行。
原谅我看到置顶评论笑了
我讨厌奥巴马，喜欢川普，因为在川普会让米旗在这个世界上消失
末代总统
特朗普觉得现在美国的情况当不了天下共主。直接转型成天下霸主
看到这么多自信满满的人们，我就放心了，有你们在，中国必将前途满满！
特朗普有本事。中国……继续看
美国只会随着时间没落，国内白人减少，黑人和拉丁裔太多，自己想办法解决，:要不然衰落只是时间问题
我很好奇：当一个人的财富和权利都达到顶峰的时候他的心态会怎样呢？会不会变态(▼皿▼#)
但他不是最后一个(=・ω・=)
自从看了南方公园 不敢直视特朗普了( ´_ゝ｀)
美国是发展速度慢了，但瘦死的骆驼比马大。中国后起而击之就完事了
盛极必衰吗？
特朗普又不傻，为啥总有人觉得他是傻子
美灵帝—小布时、美幽帝—奥观海、美献帝—川普、末代女王慈拉里-克林顿宣布独立宣言作废........美利坚over
不管美国是输是赢都不会有好结果
看看最近股市动向就知道贸易战谁赢了
想起一句一方通行的台词：虽然我变弱了，但你们也没变强啊
马克思主义原理说过了，集中力量解决主要矛盾
特朗普是新纳粹
有战狼在 就不能……
美国都在说自己摔落，然后排行你们依然是第一
大美兴，川普→_→
他让美国回到了出厂设置。。。
美国在特朗普的领导下经济蓬勃发展。他已经成为美国的救世主了。
怎么衰退的，他那里说的？
史称川帝中兴
感觉欧美国家总是想一出是一出，从来不稳扎稳打，除了对敌战略。
川普野心大着呢，他虽然看起来非常，怎么说呢有点莽，但是他手段很强硬
特朗普可是友军啊(°∀°)ﾉ
其实吧，中国民生问题也不太乐观，结婚，生子，看病，买房已经让人很难堪了
( ´_ゝ｀)别介，当年冷战初期时也说自己在外层空间领域处于劣势，结果……
说起来两百年前的美国还要看海盗（也就是今天利比亚的的黎波里）的脸色行事，结果2011年回过头来就把利比亚按在地上摩擦，中国好好学着点。
奥巴马在力挽狂澜，特朗普则坦然接受。
搞门罗主义是不长久的 扬基佬再这样剪羊毛 养不出下一场技术**就完蛋的 还是不要搞零和博弈的好 一起发财 穷点也长久
川普：我不想当什么救世主，我想当大魔王 (°∀°)ﾉ
这货想稀释美国在中国的国债
以古为鉴，可以知兴替( ´_ゝ｀)
救世啊
感觉特朗普到处惹事
国内股市暴跌，，，货币贬值
中国人均高速公路里程已经超过日本了
国际歌了解下
特立独行的总统
但是美国依然是世界第一啊
草根出身的川普上台后所做的事，到底是一个商意的偏见，还是大智若愚？
发重复了
川普脚都砸烂了
中国超越美国，50年都不够吧，毕竟人太多
特朗普这种人说什么都不奇怪
时势造川普
看到国内一群睿智的不走脑子的键盘侠，巴不得美国超过。
不要过度乐观了，zf的媒体你们也懂的，特拉普不傻，你们的建国同志等会真的成为了救世主呢？
反正我 罗斯福2号随时可以起飞
承认了你们就信了吗，哈哈
忽悠局忽悠局的  看完视频就打脸(笑)
承认自己的弱点是强大的标志
商人追利，而我们每个人又何尝不是商人，所以我们也逐利，那么问题来了，一个能让你快速得到利益的人，谁会不支持呢
驻兵政策是世纪国策，
社会主义好啊。。。
果然，黑人是美国的救世主。滑稽(づ ●─● )づ
中国东汉和西汉，东晋和西晋，南宋和北宋…未来美国时代这应该是某个节点吧………
战争是万恶之源，但只有战争能撼动格局。
救不救得了去问洛克菲勒吧
特朗普70岁的人了，当总统就是为了瞎胡搞，人要学会独立思考，不要人云亦云
别说救世，他救不了世界，能救自己的国家就好了
我认为民主国家不可以这么就推翻前任的政绩…现在美国民主还是有很多弊端
当救世主，还是当异形终结者8
美国衰落了吗？
我觉得可以
不就贬低别人，提高自己吗？
有可能吧
能我相信川帝能做到
美国是搬起石头砸自己的脚
贸易战跟美国打到底，把美国彻底打服，谁怂谁孙子。
叫人家洋五毛的，我表示无语
将来必定会发生一场全球大战，而大战过后，人类必将会开启宇宙探索时代，到时候就将是全人类
量变引起的转型罢了，别想太多。
世界人民大团结万岁！右翼所提倡极端民族主义和法西斯强盗毫无差别，小布尔乔亚的种族歧视永远是人类意识形态的毒瘤。→_→
不能在外交方面太傲娇了
溜须怕马
就不能放到一期出完么。。
老乡吃蜂蜜吗？
其实我总感觉特朗普的好多政策明显有害无益啊，他给中国加关税就算了，竟然还给欧洲加，美国跟欧洲关系不是挺好的吗？
川皇：没错，这话是我说的，前面那些无能的总统把美国搞得衰落，但我能让美国再次伟大
奥巴马，我最敬佩的美国总统。
因为
他得到了******。
在现场，当时是真的承认了
这老头是站在旁观者的角度上深入研究中国，听完他的一些讲座，你可能会怀疑自己是个假的中国人
和平美利坚
bgm是什么
打个比方，我们把这全世界称为一个大哥后面跟着几个小弟。大哥以前慢慢的发展起来也能够成为大哥的资本。可是渐渐的有一个国家慢慢的否定他在世界上的位置。慢慢的开始抢他这个位置。这个国家正是中国。如果我说的是错的，就当个笑话过去吧。美国以前是好的，但是特兰普到来使美国慢慢开始改变。
美国公众人物是不敢谈在推特上反对特朗普的，毕竟美国没禁枪，容易遭到暗杀，所以美国群主也很难受，只能让特朗普皮
物极必反，  不管美国怎么衰败 现在还是超级大国   希望中国日益强大
川普搞的是战略收缩，代价是信誉，成功了可以持续发力，失败了就是不断往下跌。我国呢 防范风险，搞好内政外交，稳步前进即可。
川建国233333
闷声发大财不好吗？
人类命运共同体是大势所趋
我只关心00：42开始出现的BGM叫什么，这个很重要
现在的新闻只能**看
出来划水。(=・ω・=)
川建国让美国人民认识到自己不是最牛逼的，乱来美国也是要被制裁的。
这好像是那个光头教授
那叫承认美国衰弱？他明显换汤不换药，在军事上历来美国如此，讲哎呀，今年中俄军力提升。我们要抓紧否则就被赶超（what？全世界军力加起来也打不过美国）不就是为增加军费而找的理由。同样这叫承认美国衰弱吗，这是变相的增加贸易战的合理性。你说美国赚了那么多还说我们欺负他，那他说啊，我们美国衰弱了，所以不但要打贸易战，还要加码！扮猪吃老虎（何况这还不是老虎，只是严重虚胖步履蹒跚的胖子），小编没听过吗
特朗普以为，政治霸权像贸易霸权一样简单，但是他忘记了冷战给全人类带来的灾难。
看到这家伙，我觉得战忽局就地解散吧没戏了。
要不是我看过那个说川建国同志被击毙测试路人反应的恶搞，救世主什么的我差点就行了
美国药丸。
破国没有我马上就要玩属于右翼政治力量的基本思路
唉。
233
留个美国的时间真的不多了吗？
送美国总统和他的国家一起去见列宁同志
开始自闭了？
还有个英国老头叫罗思义词锋比他更猛烈→_→
支持加州分离出来。
不要光看表面
川普让我们了解真正的美国，要是希拉里直接玩阴的（因为川普玩明的），强行普世价值观和白左╮(￣▽￣)╭
潮来潮往总归是泡沫，谁还不是一口气一条命罢了，时光一过永不回，往事只能回味……
美国在那些协定里退出了，然后重新再自己拉拢欧洲建一个。也未必吃亏了，反而更站在相对主动的地位了。
承认是超强的第一步？不存在的，是他破罐破摔开始作死的第一步，美国经济会被他玩没的
建议想当业余政治家的兄弟，考虑问题要从核心来看，要从全面的发展的角度看问题，而不是从某一个方面看到一些问题来确定自己的观点，  比如一个国家的强大不是从某一方面来看的，这个国家金融强于是确定这个国家强大，这个国家军事强于是认定这个国家强大， 这种强大是暂时的，强大的国家要看生命力，生命力来自于这个国家的核心，核心越稳固则政治越稳固，政治稳固则国家稳固，核心强劲有动力则国家有动力，所以看一个国家是否强大就看它的核心就够了。
醒醒！美国随随便便给我们加2000亿关税而我们什么都做不了。目前还根本抗衡不了美国，闷声发大财才是最重要的！！！等到2035年我们超越美国的时候我们再昂首挺胸的说美国衰落！
有攻击性才像美国原本的样子
现在中国最怕美国掀桌子，其他都不怕，时间站在中国这边
川建国其实是自己人
顺我者昌逆我者亡
说得很好
国内矛盾进一步激化的幕HO前推手。
美国：启动闷声模式
咱水平不高，引用一下一些资料。
自由主义，即是资本自由主义，或者美式自由主义，意味着全球资本自由流通，一旦发生高新技术产业的变迁，所有依赖于宗主国投资的发展中国家都会跪，包括中国，类似57年崩溃过一次。 美国的自由主义导致国内资本金析出去追金融投机，这是很难逆转的过程，要逆，就得逆全球化，逆全球化，就是要逆自由主义，逆美国自二战以后构筑的意识形态。川普压力也是大啊，意识形态是最难改变的一种。
能不加音乐吗？尤其是这种音乐，看起来像传销视频→_→，或者放2个版本，安安静静的人说话就好了
20世纪开始是合众国的世纪，也不知道风水什么时候开始转(=・ω・=)
你可想好了，任期最多8年 8年你能干个毛线
纵观整个美国的政策，对中国有极大的威胁。川普的政策对美国是有利的没毛病
他承认个J2，就他把美国弄得衰落，还承认美国衰落。没他美国能衰落这么快？
之所以要把贸易战与分配制度关联起来：1、分配制度是贸易战的深层根源2、分配制度改良，是中国打赢对美贸易战的重要依仗
我c又被删了
突然发现，外国人好像都以为中国的外交是在用儒家思想，很有意思。。。但我怎么觉得实际上并不是呢
私有制是历史周期律的根本原因，有些人以为他是要打胜贸易战的“我们”，其实他只是“代价”。
国内某些人又要膨胀了
(▔□▔)/ 哼! 你们都没看清楚川普的战略
他是要把美国先毁掉  这样他就能把美国复兴了呀! Make the America great again!
(｡･ω･｡)
瞎说，美帝这么强，放心今后也会继续强
厉害了我的国最好看了！我每天都看！
删的真快啊
来个完整版的呗。(￣3￣)
美国就好比一个花朵  全世界的土地资源都是它的养料  口中说着的自由平等也仅限于美国人罢了
我突然发现许多国家的发展全部过程都是由盛转摔
对于某些民科传播者，眼不见心不烦
感觉外国政治是只照顾到一小部分人的利益，还是中国模式好，统筹兼顾ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
衰败这个词有时候用的是那么痛心(客观上的话，请不要以为我在洗白谁)
听这位学者的说法，我对特朗普和美国有了新的认识。
1美国现在处在衰弱期（我之前不这么觉得），就犹如当年的清政府还做着天朝大国的梦。
2特朗普就像是梁启超，这样的改革者。他发现了问题知道要改革的方向，但是有漏洞。就像当年清政府的改革者一样，历史局限性，方法不当，导致失败。中国也是通过积累把民族劣根性等等问题解决，量变引起质变。特朗普的做法在细节上太急了。不过这和美国政治制度也有关，美国民众没有给他思考和积累的时间。
我想经过贸易战，大家都明白，中美两国要相持很久很久，没有那么乐观了
今天人民币在贬值，美元在升值，美国衰落在哪
就算美国总统不是川普，贸易战也不会避免，只是分早晚。
我问一下，谁有权限删评论啊？
有一行弹幕说的特别对。川普现在的态度是，我不管你们怎么样，我一定要赢得我的选举。。。
只有掌握【遗体】美国的幸福才会掌握
川普没有手握真正的餐巾
世上岂有不死之人？
嘤嘤嘤(=・ω・=)
要么生存，要么毁灭
其实都认识到了这个问题，但是，聪明的人可能不会说，疯子什么都会说，
得了吧
我能！嘻嘻~ make America great again~(〜￣△￣)〜
不能
说到底，难道不是米国的人民群众最有发言权吗？
我就说一个恐怖的，抖音在国外真的很火。
世界以至日落时分
网上说 特朗普是商人  不是一个政客   如果真是这样的话    说不定可能要美国从退步的状态走出来    因为   商人和 政客不一样       商人看到的  想到的是任何把利益最大化    不择手段的最大化   而政客想的是任何保持当前状态下在去想如何进步     个人理解
美国会不会成为下一个解体的“苏联”？
在视频最后有一条黑色顶端弹幕说的好——一个超级大国不在前进，对整个世界来说是可怕的！

 我想再补充一下，超级大国倒退，对整个世界来说更可怕，因为他会让一些为他马首是瞻的发达国家惶恐不知进退，这对整个世界是个很大的打击！
美国还是超级大国不要掉以轻心了
英国战忽局
大统一主要是指政治和认同的统一。
商人治国，视短
特朗普难道不是在为美国人民谋求利益吗?
瘦死的骆驼比马大，中国人民啊，加油啊！
特朗普：我没本事当救世主，但是当一个灭世主比救世主容易得多。
弃约精神~~
资本无国界，资本建国，资本也会裂国，川普上台说明一切
**尚未成功
都是川建国同志的努力，让美国在倒退(｀・ω・´)
最耿直的美国总统
我只觉得如果特朗普能连任或者有“继承人”，那他的流氓打法其实是最有利可图的。而美国恰恰是个资本至上的国家，那些什么技术军工最终还是追逐资本。要说美国不同阶级分裂啥的我觉得不太会。她本身就是个联邦国家，州和州之间的联系本来就很微妙，所以不会有什么实质性的分裂。她美国再衰弱也是相对衰弱，第一大国真的不是说说而已。真的不喜欢冲突，我兔闷声发大财的时候多爽，哪像现在虽然不是战战兢兢但还是不得不谨慎防御。
我就想问，承认了，对美国来说，有什么坏处么？不承认有好处么？
让美国再次伟大
特朗普：既然衰落了就衰到底吧
川普承认美国开始衰弱，开始开源节流，开不了源怎么办，先从节流开始。
总结就是美国还在玩零和博弈，不过也是没办法的办法，毕竟国会那群大佬动不得，全国各种派别互相讨伐不肯坐下来政治协商，无法改革。
对于美国来说特朗普真的是一个比较厉害的政治家，对于中国来说:特朗普guna，你是狗吧
只要中国发展得太快了，但美国仍然快于世界平均，看近10年美国与欧洲国家的gdp比较实际上在加大，而且美国的内弊很多，现在是进步的慢等于落后要，其实16年有人分析是先利用原有威力谋取利益，重点打击，收缩发展
https://mp.weixin.qq.com/s/OIMjbEqqERai4nm5APqeTw﻿啥也不说，自己去看吧！不能太乐观。
所以人类命运共同体还很遥远啊
美国宝宝累了，不想再挑世界老大的大梁了，宝宝也想韬光养晦，也想闷生发大财
据统计观察者网是B站评论最多的up主。。。也就是说，以后被控评的概率也是最大的
这个英国老教授讲的真的太棒了，点赞~
特不靠谱很真实，真实的让人觉得寒心。（种族主义者）
特朗普的政策是有其一定道理。全球化进程与其说是一个，产业分布的概念。不如说是一个能源战争。根据热力学第二定律，高度有序性需要更多的能源来维持，而美国从10年左右就开始开发页岩气。所以美国要回复以往的高度有序性，就要安置社会的大多数人，也就是要发展制造业。这也就是为什么08年以后，美国的金融业没有怎么爆发危机，反而欧洲危机不断。
川普這蠢貨
救个鸡儿
政客是很难成为政治家的
美国衰落？人家是谦虚好嘛
世界的毁灭者：卡面来打川普
不是美国衰弱了，而是其他国家变强了
特朗普算啥，他背后的智囊团才雕呢，希望下一届选出一个财阀代言人，越资本越好，越逐利越好，竞争越激烈越好
历史的车轮滚滚向前
你们冷嘲热讽的，小心被反咬一口，以为就你最聪明啊，特朗普潜在威胁还是很大的，这个对手不容小觑
这个声音好像bbc纪录片里面的配音。真好听。
首先，特朗普是个商人，其次才是……
建议看看温铁军的演讲
特朗普能
这是想回到一战前的美国，那种状态
厉害了我的国
和全世界对着干，救不了美国的。
也算是尽职尽责的美国总统了
idea不应该翻译成想法.意见吗？为什么翻译成事实了？
全球化＝进步→_→
特朗普歧视黑人，比如奥巴马(￣3￣)
🌝🌝🌝
当然可以啦。
川普王，大美兴！
请让川普再干五百年！
能的吧
我好前
不能
我挺喜欢他的观点的。
前排
并非美国衰落，而是其他国家进步太快
第八
川建国(=・ω・=)
前排
Σ( ￣□￣||)&lt;
（￣▽￣）
(=・ω・=)
第一
我是⑨？
美国战忽局
2333
现在特朗普最大的问题就是能不能赢下中期选举，不能就无法在中期选举后做得多少成绩，还有可能被内斗搞死(〜￣△￣)〜
美国白人最后的反扑？
瘦死的骆驼比马大
感谢，受教了
川普：本宝宝是最棒的！
他可以让我国更强大。
美恐输，中必赢。搬起石头砸自己的脚。
特朗普有时间真的让人觉得恐怖
我是真的觉得特朗普恐怖，有时候真希望他能够瞬间消失！
我觉得特朗普是个狠人，真的挺恐怖的
把特朗普当成蠢蛋来对待才是真正的愚蠢
只有我想问BGM是啥么……
特朗普真的厉害
某些认为特朗普不蠢的，从特朗普上台看看现在世界。矛盾激化，世界形式越来越紧张。怕是要世界核平。(=・ω・=)（滑稽）
http://www.bilibili.com/video/av31776282 看看内部分析吧
需要来点怀旧莓
躺那的.特朗普:挑战世界贸易规则的我比新世纪的那些政客们NB多了。                 
  by (°∀°)ﾉ推特
lex：我变弱了，不代表你变强了(=・ω・=)
特朗普的手段是越来越厉害了。。。
想把对方说服的话除了打架还有什么方法
中华人民支持特朗普，他是一个好人滑稽.jop
美国叒衰落了
他的所作所为或许对世界发展是消极的，但对美国来说绝对是不同以往的，他是美国的总统，只对美国负责。
看这种视频，我就知道评论区会吵起来，其实我感觉这样争论挺有意思的，但那种光拿着自己学历却拿不出自己观点依据的人就很可笑了。
那么特朗普对于美国而言到底是个怎样的总统？
我记得我们班主任在特朗普上任时，一直再和我们说特朗普本来没多少票，一次演讲，彻底翻盘，让我们去多学习他那种语言魅力。
let America great again
末代总统特朗普
不能，除非他玩cf
我就想知道，现在中国的军事能打的过美国不？美国现在军事还是那么吊吗？早看美国佬不顺眼啦
我相信特朗普可以，因为他是一个商人，他知道怎么击败竞争者，他能复活美国经济，但又，黑人太多，黑墨绿不根除，经济有很难复苏，特郎普，接了一个破摊子，不过个人希望，美帝，玩玩(°∀°)ﾉ
美战忽局成员-特朗普
杠精横行的b站，什么时候能把他们踢出去( ´_ゝ｀)
继民主，自由，正义被人们玷污扭曲后，伟大二字也被人们毁掉了，何为伟大？伟大的标准真低啊！
穿上海魂衫！乌拉
拿下美国？很简单，趁他不注意，悄悄拿下就行啦
不是他第一，是他赶巧了😂
好评好评
这人看似疯疯癫癫，其实什么都明白，嘲讽的当心打脸
这个老外上钩视频怼香港的很不错
美国衰落了，谁的锅，中国啊，所以要警惕中国制裁中国啊，多好的借口
( ´_ゝ｀)
听说老美退出一个关于人权的组织完事巧的是俄罗斯加入了
美国战略忽悠局成立
特朗普这样天天怼各国挺好的，这才是鹰酱的正常画风。
别的不说为啥弹幕中喷子和自卑的那么多
别呀，我以后还想拿绿卡呢
我就说能当上美国总统的人怎么尽干些昏聩的事情，原来人家的改变政策了丫。
外网有轮子。各种独  还有逃命的贪官 他们想让中国崩溃  加上西方强国也想阻止中国崛起 外网充满了对中国的偏见视频负面视频 上了外网才知道这世界真的很乱很复杂 大陆禁外网是对的 经常听到说 出了国就爱国 在国内听爱国觉得是洗脑 听的烦 但是上外网看到真正的反。华 反。共势力 真正的坏人之后 又看到中国在一天天变强 才感觉到爱国是发自内心的爱 为什么同样的爱国视频歌曲 国内人觉得烦 国外华人却掉眼泪 就是这原因
我可以说猪肉在涨价么。。。
感觉美国正在集中力量从各方面攻击中国，**发现轮子们越来越活跃了，很明显有人给它们提供了助力。
美国进入新时代
华尔街的资本家们偷笑中！！！
关媒贸易战都叫做国运之战了，我可没听说过美国把贸易战叫做国运之战
嘲笑特朗普的别忘了人家是美国总统
孤立主义的美国非常强大
在世界经济形式都不怎样的情况下，中国和美国的贸易战，也算是资本主义和社会主义一次重要的交手了吧
美国的贫富差距倒是越来越大了，资 本的胜利
这是明抢了吧Σ(ﾟдﾟ;)
川普:最近的小钱钱不怎么够用，这个……
国王:我懂我懂……（mmp）
沙特国王:有点慌，地主家也没有余粮啊。。啊！不不，有，，有点。。。
呵呵哒。厚颜无耻。
是是是，你们美帝罩着全世界
国王：“有钱真的可以为所欲为！”
川普：“你需要为你的民主充值了！”
看见后面那些人欢呼，鼓掌了吗?这才是他们的心声，霸权，凌驾于其他国家之上，我说的话即是真理，川普能上台，是民意，说明普世价值观人家自己都不信，只是说说给别人看而已。
虽然都是心知肚明的事，但万万没想到特朗普居然当着全世界的面说出来。沙特日本韩国：求求爸爸你了，给我们留点面子吧
特朗普肯定很喜欢纸牌屋，于是他学着弗朗西斯.安德伍德把实话对着镜头全说出来（滑稽）
以前：我们美国人敢骂美国总统，你们敢吗？
现在：我敢夸美国总统，你们美国人敢吗？
川普说的都是大实话，办的都是实事，只不过就是把美国从伪君子变成了真小人
川普:我不希望有人再说美国人虚伪了，我们都是明抢的，从来不搞诈骗
标题倒是句实话，不久前沙特王宫出现枪击，国王一众人居然直接抛下王宫卫队躲进美军基地。连自己的禁卫部队都不信任，要不是美国镇着，分分钟一个小军阀起义就能搞定国王了。
君权美授
美利坚：给钱你们就是正义的君主制国家，不给钱你们就是残暴的独裁者(=・ω・=)
美国百姓:“祖国这么流氓我就放心了。”
这些话是真的，那么问题来了，国王这样的封建制不民主对吧，你们咋没有帮助沙特人民自由民主呢？沙特每年的军火都是变相的保护费，可你直接放台面说就很low
政治小白最喜欢特朗普了，因为什么高深的政治博弈，在他这统统给你整的明明白白的
萨努曼：臣知错了。金登机梯实乃僭越。陛下以番役阴损扶梯提醒臣，臣仍不知悔改，实属丧心病狂
川普：孤王富有四海，尚置办不起金扶梯，你如此这般炫富，是将自己架在火上烤啊！
如果哪天美国被取代后遭到报复甚至群殴，请不要圣母心泛滥，说什么美国民众是无罪的，既然川普把大实话都说出来了，那些支持者、拍手叫绝的人、打酱油却又客观享受了美国霸权带来的既得利益的人（冷眼旁观者）其实都是帮凶，稍有社会经验的人都听得懂那句“保护”是最后一层薄薄的砂纸，趾高气扬地“威胁”才是真的！ 代理国领导人必须满足美国的胃口，否则就让你下台。
二战结束至今那些美国人之所以敢支持或默认这种行为是因为他们很清楚美国特别强大，不过总有一天，如果美国依然坚持这种行径的话，他们的后代将会买单
日本和韩国现在很尴尬啊…… 平时还能忽悠下民众说自己军事上是跟美帝平等的关系…… 现在被它们的爸爸国直接抽脸：不，咱们是保护者和被保护者的关系，你们负责给钱就行。 哎呀  我不能笑…
开门，收保护费了！不是大哥罩着你连这条街都走不出去还做什么买卖?！
还记得吗？
特朗普说过的
我不是世界总统(&lt;_&lt;)
特朗普背后一定有球外势力的支持(｀・ω・´)
完全不给附庸国脸，不过相信这些国家就和某些人一样，跪久了就站不起来了。
哈哈这个人，做人留一线，日后好相见，其他总统都是得了便宜悄悄的，给对面首相，国王，总统留个脸让他们也在国内好混，这么直白的会让那些国家反美的人有新闻的，不利于自己的小弟统治啊，不利的话美又有何利益呢，之前觉得这人不讲虚的，办实事，现在看还是有点莽啊
这次还有谁说美国虚伪了？
这种话是能说出口的？这货有没有外交这个概念啊。。。
就沙特那制度，还有那军队，说两周都是川普给它面子
作为独立主权国家，这听起来带有十足的侮辱性，但估计日本韩国并不在乎吧……
大佬啊，人家跟着你混，为的是有钱有面，现在你汤汤水水不给喝，还从小弟口袋里掏钱，这下连面也不给。。。。。。（/TДT)/
美国人民：看到祖国这么流氓，我们就放心了。
意外的感觉特朗普政府很直白啊
其他美国总统：“你们都是我们的盟友，盟友给的钱能叫保护费吗?这叫友好军事援助。”
特朗普政府：“给钱！保护费！不然打的你像条狗！”
说实话 黄种人的尊严现在是中国在维持的
真的很喜欢川普😄啊，这么坦率（不要脸）的政客 ，真的是稀有动物啊
这样羞辱恐吓自己的小弟。这老大也当得太差劲。将来会被补刀的很惨的。
如果我不保护你们，你们就会被坏人欺负，当然那坏人就是我
不打钱的话，明天自由民主之风会吹遍沙特大地，沙特人民载歌载舞
有点好奇这段视频在沙特和韩日国内能不能看到，对这些国家来说简直是耻辱。
不过话说回来，一直以来都是耻辱，毕竟都是殖民地，可悲的是那些国家的国民还以和美国成为“同盟”为荣，不知道这些人看到美国总统的此番言论之后会作何感想
政治素人说话真是浅显易懂（虚伪掩饰一下都不会）(｡･ω･｡)
我就喜欢这种真实的，而不是整天忽悠你做梦。
沙特国王:你这段视频我保存了，现在可以去国际法庭 告你公然敲诈勒索罪了吗？
果然生意人，太直白了
特朗普这段发言是实话，也让人很爽，不过真的是不适合，哪有这样摆在台面上说话的政治发言的...
网上看过这样评价特朗普的，“中国有很多形容统治者的词，例如懒政、暴政、仁治等，而特朗普是史无前例的爽政，怎么爽，怎么来”。我觉得还真是，特朗普的发言真让我这个吃瓜群众感觉“爽”。
不过...还是觉得领导人这么做不合适
川普太实在了，什么话都敢说，别人说大半天外交辞令的事，他一句话就能解决。。。
哎呀！，当年公知精英在网上维护老美说人家是为了维护自由人权，打死不承认老美是为了自己利益。现在倒好，国内一群人的心中的圣地总统，人家好莱坞，还有新闻媒体一直营造的美国形象，床破大总统，那么直接捅破了。****直接
你们觉得无耻，我倒觉得这合情合理，国与国之间的关系只有在双方均势的情况下才可能和平共处，沙特作为一个部落小国却占据了那么多石油资源，这本身就是极度不合理的，试想没有美国这个世界警察的庇护，沙特焉能守住那些石油，不说别的光是他的几个附近的邻居就把他灭了，这保护费是沙特应该交的
美国越来越像赫鲁晓夫时的苏联，当时赫鲁晓夫是全盘否定斯大林，现在美国特朗普也是全盘否定“民主自由”的遮羞布，当时苏联大幅度提高军费占GDP的比重，现在特朗普也是大幅度提高军费到7200亿美元，美国政府越来越撑不起军费，特朗普却把军费越提越高
请务必告诉我韩国人的反应。
所以美国是全球最大的黑社会组织？
川普:收保护费了，收保护费了
这是要打断别人的脊梁啊，一点遮羞布都不留了
我算是闹明白特朗普为啥老是出丑，因为他喜欢把所有问题表面化，所有东西都明着跟大众说出来，这样即使别国首领愿意委曲求全，人民都不干，这能干成个吊事，我要整你，我还先侮辱你一顿，那换谁也得跟你鱼死网破啊
大实话是大实话，让人很不爽就是了( ´_ゝ｀)
所言确实，如果不交保护费，民主的阿拉伯春风不用三天就能吹遍沙特
论独立自主的重要性。╮(￣▽￣)╭
来，让我知道这样的事情日韩国内媒体会报道吗？哈哈哈哈
特朗普这话，只要稍微有点自尊心的国家，都忍不了吧。好样的，特朗普！
川皇，公知之敌啊
得 以前还要点脸 现在明抢了 →_→
美国通过在中东制造事端与战争，炒石油期货——华尔街：Nice~
石油涨价——石油大亨：Nice~
沙特王爷获利，购买美式军火作为反馈——军火大亨：Nice~
美元作为石油指定交易货币，油价大涨=美元需求大涨，印钞——美国政府：Nice~
皆大欢喜~~
唯一问题——川普：我TM是地产商！
韩国沙特是真的憋屈，他们至少不像日德是二战法西斯，都是驻军结果混的还没日德好，不知道他们怎么想哦，
沙特:你只要开口，我能不给吗？你这样明着说我不要面子呀。┐(´-｀)┌
特:我不明说，谁知道是我的贡献，你看那些支持者笑的多开心。
特朗普说这话的时候正好是沙特记者在沙特驻土耳其领事馆失踪的时间，应该是美国中情局通过沙特的线人了解到沙特在土鸡那边搞事通知了特朗普但当时美国也不知道这帮人具体搞了什么就敲打了一下沙特，没想到沙特这帮王爷真是暗杀鬼才，直接在自家驻土耳其的领事馆内活活肢解一个记者，领事馆这种机构各国潜规则都有窃听装置的，果然事后给土鸡抓到了把柄现在通过这件事反报复美国沙特之前制裁土耳其的事了
我就喜欢这届美国总统，比希拉里老太婆好，有东西拿到台面上说，从来不阴了吧唧的。中国怼起来也方便。
这是一个总统该说的话吗，十足的黑社会老大啊
国内公知们最近都没什么消息啊，难道是在等川普下台了，再宣传美国人民无辜论、优越论，说只有川普是❌？
前几天我家胡同口的一个混混头也怎么说过，这几天扫黑被我们这的警察抓进去了
建国同志话是没错，到这种话等于是摆不上台面的话。沙特、韩国、日本自己说说可以(还得是私底下说)。
但你建国同志说出来，就是真的打他们脸了。
伊拉克就是个例子，原来伊拉克再富有，然而并无卵用，不服就打你，萨达姆曾说过没有他的伊拉克会走向毁灭，可是在霸权面前，美国不仅毁灭了伊拉克，还给萨达姆扣个帽子
呵呵！老川普明目抢劫别的国家，身后那些人还热烈鼓掌支持！真不愧是靠打家劫舍发迹的国家，本性是去不掉的龌蹉
我就在想韩国是怎样的想法。。？
++，直接说出来了......
这特么大伊斯兰世界，大韩民族，大和民族能受得了吗？
太吊了，做人要做美国人，无耻下贱不要脸。
美国是收真保护费，因为美国真的在保护这些国家，而不是黑社会的那套收保护费，韩国当年要是没有美国驻军，早就被朝鲜灭了，以前你没钱，我保护你，可以，现在都这么富了，还不交保护费？永远免费保护你？资本主义是美国发明的？你为美国的税收提供了多少贡献？中国给非洲的援助，也要求我们有购买资源和开采资源的权利，免费保护盟国？你以为是战争时期呢？这些国家这么多年占了多少便宜？
已经如此露骨的表达军事霸权了吗？没有任何遮掩修饰我是服气。
所以特朗普才有那么多美国人支持。用商人理念治国没毛病。所有的一切都符合本国利益。包括贸易战。看看把我们都打成什么逼样了。
现在知道中国的好吧？起码不活在别人的掌控中，说话现在也硬气了
其他郭嘉不说，沙特和南棒还真的该交这保护费，要不然早几十年就改朝换代了
注意特朗普说的是谁，“国王”、“你”
这是暗示你要是不交保护费，我就换个听话的傀儡掌权╮(￣▽￣)╭
虽然国王肯定极度不满，但必须牙齿打碎了往肚子里咽，卡扎菲、萨达姆的尸体还在哪里摆着，不过这个仇一定记在小本本上了╮(￣▽￣)╭
美国：设使天下无有孤，不知几人称帝，几人称王！
性感川普，在线要钱
10月2日沙特亲美记者在土耳其被诱杀，紧接着特朗普突然放话警告沙特，揣测政治却又没有信息支撑的人是多么可笑。
川普上台，只不过是把一些暗地的交易摆上明面而已
嘴上：没有美国保护，你们撑不过两周。心里：不给美国钱，CIA两周内让你变成内阁制。╮(￣▽￣)╭
这个视频发韩国，韩国网民自尊心就炸了哈哈哈哈
沙特的资源让多少国家眼红呢   又是处在中东这种地方   没有美国石油经济的违规   活不了多久的       实话实说罢了    美国即能维持地区力量又能维持石油经济  萨勒曼不听话换个国王一样是交保护费    而且很多王子为了做国王还会愿意多交呢
川建国同志开始直播，系统提示：土豪榜第一的狗大户进入直播间，系统提示：礼物数x999999
从这个视频可以看出，美国伸的手太长了！无论是军事还是经济或者文化许多国家都被在被入侵。
日本感觉是在隐忍，如果哪天美国真的出事了，日本绝对是第一个咬美国一口的。
千万千万不要认为日本这个国家是好惹的，我觉得它比美国还可怕。
幸好我们不需要别人保护，自己保护自己还是最重要滴！
这是犯了大忌啊   本来谁是弟中弟这种事情大家私底下都知道  但表面上还是得和平友好平等  而且还是沙特这种在宗。教和财力方面有影响力的国家，挑明非常不理智呢
啧啧啧这么赤裸裸地说话太没水平了，喜欢看政治家们暗戳戳刷狠
越来越回归脱口秀主持人本职了
我，川普，打钱
这是缺心眼吧……一国元首要保护费还弄的这么难看，沙特可是国王说一不二的制度，这么不给国王面子，等美国有落水的一天第一个落井下石的绝对有沙特一份
感谢安倍晋三送的大火箭，感谢沙特国王开通的皇帝，上房管，安排
中国军费两千亿，养两条航母都吃力。美国七千多亿，十条航母和遍布全世界的基地却游刃有余，是因为有人帮他买单。像在韩国的基地，韩国就要负责90%的开支，各国比例各不相同。如果算上别人买单的钱，上万亿是有的
沙特财富被极少数人控制，而且王室是大头，所以美国人想颠覆他们是比较容易的。
这种私底下的话你摆台面上来讲
美国这个尚武的霸权国家，不一直都这样强横无礼的吗？微博一大堆公知总喜欢鼓吹他为人类文明的曙光，自由的灯塔。不觉得脸红吗
说实话这让我想起以前的小混混收保护费，你不给我就捣乱，给了我就不捣乱了，还美其名曰“我们在保护你，你得给我们工资”
这倒是真的，中东的地缘霸权是安纳托利亚和波斯的帝国，沙特地处平原又是四战之地，军工业还不发达，没有美国分分钟被境内外势力掀翻
川校霸：交保护费了，
把自己儿子们点了一遍……
这是直接连装也不装了....毕竟骨子里野蛮人的基因不会因为你有钱可以消磨掉的。
宇宙国这么被说屁都不敢放吗？我还以为宇宙国很有自尊心呢😊
这段视频给宇宙国看，我更期待看他们是什么反应
说到要沙特为军事付钱时，总统背后的那些人点头，够无耻，说不定美国侵略一些无辜国家时，那些美国人都赞同这几场战争，所以如果美国发生天灾、内战，一点都不同情美国人
你敢相信这是一国大统领的言论？
我美国🇺🇸，打钱！💰
如果真要算，美帝从石油美元拿的钱，可不止川普说的数，等价交换的是石油美元特权，事后还要钱不就是等于赖账嘛，美帝这样下去，很快连猪朋狗友都没有了
中国开展的大黑活动是不是该把美国加进去了(╯°口°)╯(┴—┴这他喵明目张胆收保护费啊，之前好歹还人权一波，现在是觉得宣发费用太高直接要钱了是把
美国的利益集团利用装疯卖傻的特朗普，把以前想干又不方便干的事都给干了……
这跟黑社会有啥区别？
以前的政客，最起码还包装一下，建国真是老实人，竟说大实话
应该是收到记者被拷打的消息，警告沙特不要过火，然而沙特已经杀了
喜欢直来直去我罩着你你给我钱不拐弯抹角
只能感叹，一个国家不受他人影响能自己当家作主是多么的幸福。
一个成天鼓吹民主自由的国家 却公然为一己 之私 公然 给予一个君主制国家保护 还成天口诛笔伐北朝鲜   这就叫 虚伪
谁不知道这是事实呢，然而这次美国却是在世界媒体，或者说是在世界人民，包括本国人民的面前，狠狠的羞辱着他国领袖。啧啧....估计看了这个新闻的沙特阿拉伯人心情肯定不会好到哪里去吧，我不知道这届美国总统是真的愚蠢还是大智若愚，我只知道这届总统是把盟友的仇恨狠狠地拉了一大截哈哈哈。
明着收保护费，牛逼了
南韩、日本：我好像听到爸爸在叫我
这才是好的领导人，说人话
我 川普 打劫！……呸！……打钱！！！
现实就是这个星球上只有中美俄是主权独立的国家…………
川普:我 总统 打钱
看见没，日韩再牛逼也得如数按期上供，那驻扎的几万美军就是牛身上的缰绳
“沙特、日本、韩国，该交保护费了”，好直接
…这些话也是能放到台面上说的么。川普口嗨上瘾了啊
前两天铲普还在帮一伙美国佬拿着前朝用来打新朝的债券要求现任中国政府还债(笑)
韩国人看了这视频是什么感想(=・ω・=)
这话就算不说，别人还是得掏钱。这样整的台面上都不给人台阶，也不怕把人逼狠了
说得很直接，最可怕的是居然无从反驳，因为这些的确是事实Σ( ￣□￣||)，日韩这时怕是十分尴尬
美国现在想钱想疯了，想进行国内调整，把美元风险进一步扩大，希望将美元绑在整个世界上
明明白白摆出黑社会尊容了：
——你不给保护费会很危险！危险从哪来？从我这里啊，笨蛋！
川普真不是一般的博爱，到哪都说爱上谁
说话好直接好实在，这样的特朗普不讨厌，但要是不给是撤军还是开战？
反贼川普，挟天子以令诸侯(=・ω・=)
兄得，保护费～
还不快多谢乌蝇哥（米利坚）！
我欣赏老特的直接。把这几个干儿子脸扒光了，一点面子都没有了
真是让美国再次伟大起来啊，美国人民你们觉得自己伟大吗，你们伟大在哪里，我看只有当恶霸的快感吧
川普应该感谢中国，正是我们的努力给了你讹诈台湾，菲律宾，越南，马来西亚的机会(｀・ω・´)
君权美授
沙特国王已经回怼了，没美国帮助，沙特一样可以存活2000年！2333333333
支持大美利坚正义之举！！！
特朗普做的其实其他美国总统也有做，只是人家嘴巴比较老实
世界第一黑社会老大的讲话
日韩：爸爸现在说话都这么直接了吗
他不像个政治家，政治家需要表面和善背地心狠手辣才行，川普顶多算个土匪头子
我          特朗普            霉里奸大总统            打钱
说真的，保护沙特和韩国我信，但是保护日本？
就日本的地理位置和环境注定了没人会特别想要征服它，反而他自己想往外打。
特朗普；你若倒戈卸甲，以 钱 来降，仍不失封侯之位 国安民乐 岂不美哉！（⌒▽⌒）
哈哈，这样比下来美国给以色列倒贴钱就显得很牛比了←_←
哇，美国的军事成了服务业
特朗普：妈妈从小教我要说大实话。。。
还是我们争气！
还好我大天朝靠的不是别人而是自己，否则就跟视频的沙特阿拉伯一样了
民主的欢呼，民主的鼓掌，都已经这么恬不知耻了，嗯...他们好像没有脸面这个概念
幸亏沙特是封建国家，要是民主国家在野党肯定要拿来做文章，事实是事实，但民众的民族自尊心上来，一时冲动选个民族主义者上来和老美对着干就好玩了。就像菲律宾
以前抢得还挺委婉的，现在好粗暴
(=・ω・=)
朝贡国朝贡有什么问题吗？
巧了 我班隔壁小混混向低年级学生要保护费时也是这么说的
他们离开美国还真的什么都不是，特朗普这么说他们也不敢怎样。
我估计日韩媒体不会报道这次演讲的，毕竟人家也要面子的啊……
虽然有点贱，但是川普说的也是实话...对于这样的老实人，只能孤立他.jpg
民主自由的灯塔，竟然在保护一个封建王权！您为了民主和自由打南斯拉夫打伊拉克打利比亚打非洲和拉美那些国家的精气神都哪里去了？？？我告诉你，我hin失望！
潜台词：不听话，本宝宝让你两周内下台。
日韩的国家脸面都被丢尽了，特朗普明说日韩就是抱美国大腿，不知道日韩民众感觉到羞耻没有。
不是。。。日本和韩国人民也有自尊心啊，这也太赤裸裸了
正好是记者被杀之后的事
我，美帝，打钱
这个视频我昨天评论我说我绝不做带路党，不做汉奸，然后被很多人举报了，可见带路党的可怕，都是混蛋
东亚三国，中国nb
小日，小韩，小沙，小弟们这个月保护费交了吗？
朴实刚健，武德丰沛╮(￣▽￣)╭川皇再干一任吧，美利坚不可一日无君啊
虽然是实话但是明说出来真的好么
用别人的钱养自己的军队，维护经济霸权，疯狂印美元，买国债，货币变商品，割世界羊毛！交给下一任:看看我川普吸了多少外国血让美国富强了！
已经疯了，美国疯了，这是宣扬一种什么样的狂热，这个总统说的话真不像一个以明主自由自诩的国家总统说的话，反而像某些极端主义者，或者说网上的极端主义者，看到中国的网络，我本来觉得中国太多人容易被极端思想带歪，现在看来美国国家总统带头带歪，疯了疯了，以前听一个美国人反驳说：美国作为世界强国，有义务为其他国家负责，只是她无论怎么做都有人不满意。现在看那个人怎么想
为什么在日本，沙特，韩国等地驻扎军队？1:维护其军事霸权，没有这么多的军队，美国说话谁鸟他？2:扼制中国俄国，第一岛链第二岛链了解下。3：推进前沿，把防御部署到最前沿，可以第一时间做出反应，而且不用担心战火波及本土。
讲道理，都是真话。
比狗惨，狗起码不用掏钱给主人吧！
事是那么个事，但你在公众场合训小弟国家跟训三孙子似的，谁都要脸人家没办法现在得听着，但心底不积怨都怪了，小心啥时候被自己的小弟反咬一口哦。
我必须承认，川普比林肯还要诚实。林肯不过承认砍了颗樱桃树，我们川普帝直接承认收人家保护费~美国的教科书得更新下了。
川总上台后给我带来了不少乐趣，辛苦了
特大总统：emm 萨达姆，卡扎菲……
萨勒曼国王：老大，我懂，我懂，您要多少我都给
比起沙，我更觉得韩跟日可怜(〜￣△￣)〜被摆上桌面来调侃，还得舔着脸去讨好它，也可能跪久了起不来
有人不爽这做法也正常，不过很多人不知道保持表面上礼仪外交会损失多少对自己有利条件，大部分情况下只会让人觉得还有余地可留。再说了我们看戏的瞎操心也就算了还要像大妈一样几个围在一起对别人指指点点的
把“黑社会收保护费”说的这么大义凛然…
川普：收保护费了，收保护费了，今年的保护费该交了
特朗普：我胖虎保护了你这么多年，交点钱不应该吗？
就喜欢川普这么直接，我很想看到美国政府垮台的那一天
给我一种领导即将卸任疯狂捞钱的既视感。。。
没有钱拉，当然要做啊。打工是不可能打工的，做生意又不会做，只有收保护费这样子才能维持得了生活
看到后面羞辱日本和韩国感觉太爽了，虽然他们可能求之不得
韩国：我宇宙强国用得着你保护？特朗普：那我撤军。韩国：爸爸别走啊思密达˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
特朗普：非要我点名才肯交保护费吗？默默的掏起裤兜里的手枪
我 美国 保护费 打钱(●￣(ｴ)￣●)
这不是很正常吗，国与国间，只有永恒的利益。川普只是更赤裸的把这表现出来，赤裸到让人感到恶心而已。
说得没错啊！“我们（美国）保护他们免受当今世界最强大的存在——美国  的侵略，所以他们才能存在下去，否则，两周就会被灭掉，就像伊拉克，利比亚，南联盟”。所以特朗普做了很多贡献的，申请给特朗普和推特总裁颁发******。
一天，美国总统特朗普被国际社会起诉，被控向其他国家勒索保护费，在国际法庭上，特朗普自诉道:特朗普向你们要保护费，关我川普什么事？
日韩：汪汪汪？道理大家都懂，话你别说破啊！
我，特朗普，打钱。
我只想知道韩国人的反应2333
特朗普：明人不说暗话，通通都给我交钱(｀・ω・´)
沙特是全世界最大的独裁世袭国家却受到美国保护。而美国却天天叫嚣着自由明主去攻击别人，例如伊朗，叙利亚……
其实川普做的挺好的，他不想美国免费的承担过多的国际责任和义务，对未来的中国其实是有利的。一个人一家公司一个国家，当你做大做强以后，会被天然的要求承担义务和责任。但时间一长，这种义务往往会超出你的承受能力。川普现在的甩锅行为，为我们树立了一个极好的先例
美国现在还真有这个资本这么说，页岩气**让美国成了石油出口国，阿拉伯之春差点让沙特翻了天，所以现在美国不是那么求着沙特，反倒是沙特没了美国有点问题，要不然特老大也不会这么嚣张
疯了吧，看透不说透。做事不明说。这种口嗨对美国毫无益处，纯粹是让选民和自己听着爽。
川普一个特点 就是直白 以前的总统根本不敢这么直接说出来
有人搬运，沙、日、韩的人看了这视频啥反应的么，我很想看
别说，他还真敢说，一般这种事虽然大家都懂，但嘴上不会说，都是套话一篇接一篇，他还真敢挑明了说。
丢人哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia 如果听到自己国家被美国保护反而还要钱 何等滑稽之事
古惑仔带着刀冲进店铺大喊：店主！是我保护的你！！你该给钱！！
扫黑除恶
日本韩国:放肆，哼，***国和宇宙国用你来保护，宇宙都是我们创造的。
特朗普:撤兵安排下
日韩:哎呦，大哥别我们交钱还不行吗？哭(;¬_¬)
暗箱操作转为明目张胆。不过从侧面看是否能作为干涉（操纵）他国内政的证据（滑稽）
捅开天窗说亮话
不不不，比“被保护者”还要更没有尊严，像日本就是强制驻军，说的好听是保护，说的难听就是监视，而且还要你给钱让我监视你。
说白了就是当狗还要自备狗粮。
沙特的话，本来中东就很乱，还真是在保护他，而且沙特这个国家不像日本一样有威胁。
你强的时候众人怕你，你落魄的时候就是要你命了
卧槽，特朗普一点面子都不给的吗
全世界到处树敌，这样好吗？川普你给以后美国的总统留点后路吧！
说实话伤人啊~哈哈哈，一旦美国保护不了韩日沙，他们得天天哭泣了！特朗普是一个实在人啊！特朗普宣布韩日沙肯定是美狗了！
不说啦，打钱!地球人都没跑，不是美国一直和外星人战斗，地球都沦陷了。这么兢兢业业保护全人类，你们没点p数?赶紧火箭总督来一波，打钱也不嫌弃。
我觉得他的支持率又会大增
其实美国一直都这么做，只是这届总统没什么政治素养口无遮拦罢了
太阳的后裔还不是得老老实实交钱！
当今最喜欢的的两位领导人一位川普（因为实诚）一位普京（因为帅气）
瞎说棒子明明有太阳的后裔2333333
有实力真的就是可以为所欲为。以前萝卜加大棒，现在是只靠大棒并且还要索取萝卜，然而又有什么办法呢，你们加起来也打不过我。
真小人胜过伪君子
美国是世界警察，黑•警察，该管的也管，不该管的也管，有他乱，没他更乱～！
当今世界最大的黑社会老大，但是我们这个世界中央王国并不怕他！
川普是老实人！你们为什么嘲笑他？
做人就是要真诚，我美利坚做什么就说什么：给钱！
我觉得坚持不到两周。。这种向外输出极端思想的国家，没实力背后没人背书早就被打烂了
混蛋。我大韩民国怎么可能。。。
虽然是事实，但有些话就是不能明说，这是美国一直在做的事，并不是川普上台的功劳，川普这样吃相太难看的结果会很惨。
我们“保护”沙特，日本，韩国

9999999
特朗普跟前任总统有区别吗？有，特朗普直接不要遮羞布了。
你就是打着脸问这些国家的人说让我美国撤军，我估计他们都不同意。
这么直接我喜欢
川建国咋有点丧心病狂了酋长国也敢调侃
人家川普是个老实人，人家说的是实话
现在越来越觉得这是一种单方面的剥削了，而且极度无耻。拿了你的，你还得跟他说谢谢。像皇帝看上了，临幸完了还得跟皇帝谢恩。美国的强大是靠别人养出来的。没了其它国家，美国才是真的完蛋！
前不久联合国大会上一位南美总统怼美国：
美国以民主之名侵略其他国家，资助其他国家反对派政变，自己却暗地里支持独裁者。
马来西亚总统怼美国：以金钱为要挟，让小国听命与他
话是直接了一点……不过道理就是这样
以前还要点脸皮，现在除了钱什么都不要了
Trump的话说对了一半，美国不出手，沙特国王的确可能撑不过两周，毕竟贫富差距大，外加这又是个原教旨主义国家。错的一半是，你特么个资本家，爱钱就直说，还爱国王？听起来gay里gay气的。
平时说出来很多人不信的事，现在特朗普亲自说出来了
脸书总统，在线敲诈
川普：没错，我就是抢
川建国：坚决完成任务搞垮米国
台下竟然还鼓掌。
不收费，真的很难保障沙特能在那样的一个地区还是个主权国家，有资源，宗教，水源，恶劣气候，这些都是可能变成战争的东西
好像也没什么问题，沙特一个封建余孽没人支持也活不长
换中国去驻军保护吧~价格公道绝不宰人
可是我觉得川普这说的是实话啊
日韩还有沙特，赶紧摇尾巴交保护费
从世界警察到世界流氓的转变←_←
越来越像混黑道的了
日本，南韩，沙特：“大哥你为什么一定要讲出来啊......”
只玩真实丶建国川
没有威廉伯爵支持你川普立马下台
川普 一点政治头脑都没有吗？说话说的这么直白！没有从政经验是硬伤
等石油不值钱了，不知道沙特这帮中东油耗子靠啥生活，过惯了锦衣玉食肯定是不愿意过苦日子的美国敲了他一棒，除了钱你啥都不是，老实点，不要自以为世界大国，膨胀起来美国话不听搞阿联酋
帮你总结:我，特朗普，打钱
彻底扯下面具了。。。毫不掩饰了
日韩:大哥，我的面子呢?
看着这嘴脸，我只想感谢党，给我们守护和平。
支持扫黑除恶
我，特朗普，打钱
可怕现在米国玩政治都不拐弯了吗？
剥开民主自由灯塔之皮，里面全是金灿灿的金子
你们为什么说大美兴，川普王，而不是川普兴，大美亡？
黑社会收保护费都没这么理直气壮，
维护世界和平就是剥夺了他国统一的机会，世界人民大团结才是正道！
但其实台下那些老美根本分不清什么日本韩国阿拉伯
观察粉红网
有请有体育精神和民族自豪感然后部署萨德的韩国朋友发言。
欲使其灭亡，必先使其疯狂。
扫黑除恶
说不说大家都心知肚明，只是以后不能再装圣人了
我，川普，打钱。
这世界上美国韩国两个国家最不要脸
川建国同志正在向富人征税，调整世界贫富不均，做的好呀！
商人把政治家默默做的挂在口边  秋后算账了解下
这已经是敲诈勒索了，吃香太难看了吧
这话说的，没毛病！支持新能源！
川普:我永远喜欢萨勒曼国王
萨勒曼国王:
川普:所以说劳资没钱了，你快点把小钱钱给我拿出来
萨勒曼:……
美国就像一个黑社会老大身旁跟着两个小老弟
说好听点是盟友，说难听点是：钱袋💰
天降政治神人川普王！
毕竟美国在日本（3万多）和韩国（2万多）的驻军是其海外驻军数量前三的两个国家
（第一是德国，4万多）
到处勒索，不错啊。
太真实了
沙特，日本，韩国：爸爸 实话你也不能说出来了啊 这让我如何自处？
美军要想攻破沙特的确还不用两周。。。
话粗理不粗
直男（指说话方式直接的男人）
越来越喜欢川普了，真的
这条街是我罩着的。。。谁敢不交钱？
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
明着收保护费了这是？这么粗暴已经？
不过，粗暴点也不错，起码明人不说暗话
据说当年麦克阿瑟离开日本的时候，上百万日本百姓夹道欢送，高呼“大元帅”。
除了朝鲜他说的都是真话啊
这也太真实了吧😂
好想笑，我，川普，打钱！
川普是不是以为只有美国才有自尊心和民族主义？
这对主权国家来说是耻辱吧，是吧，是吧，完全不能想象
Business is  逼着你死 。
村霸收保护费现场
地球村 村霸 收保护费现场π_π
这就是独立自主的国家吗，真是讽刺
卧槽这么赤裸裸的吗Σ(ﾟдﾟ;)
这不就是干预他国内政吗？虽说只是口头威胁，他为什么说我国干预他们自己大选？川普像足了Talk Show演员
这是满世界敲诈勒索吧
没毛病，有美军在谁敢碰他们？
宣布美国破产赖账我感觉他都能干出来。反正他自己都干过六次了。
这届执政的不听话，立马扶持个听话的上台。不交保护费，美帝就会让其他小弟痛殴他。这就是所谓的危险。
老实人就说大实话
这也太不政客了(;¬_¬)
世界唯一超级强国的总统就是不一样 建议全球人民一起来选举 世界总统吧 川普是个不错的候选人
公开承认干涉别国内政，之前在联合国还好意思指责别国
大美兴，川普王(°∀°)ﾉ
推特总统，在线敲诈。
为了选票什么都敢说，太嚣张了。(°∀°)ﾉ倒是很想看看日韩沙特人民的反应。哈哈哈
川普把美国正在做事情全说出来了。
舒服了，一点面子都不给那些殖民地留
老唐一如既往的耿直啊！不愧是第一个扔掉遮羞布的米国大统领啊！╮(￣▽￣)╭
川普：不是说我们虚伪嘛？那我就直白点
以前还会拿什么人，权来忽悠。现在这么直接抢了
日常揪出来吊打日韩
川普这是要把全世界得罪光么
沙特还真的有钱，碰见世界第一流氓还是花钱消灾吧！多来几次就习惯了
沙特，韩国，日本：那我们不交钱，美国是不是可以放弃保护，主动撤军啊。
如果某一天美国没落了，反咬最恨的恐怕是小弟，而不是敌人呀
厉害了，训一国的国王跟训儿子一样…
特朗普：人人皆知，人人不言，他们不言，我独言之
从未见过如此厚颜无耻之人
然而川普一点都不明白，越是这样直白，对本国外交的负面影响越大！
虽然是实话，可是对小弟这样不会太寒心吗？←_←
大公司转型黑社会，带带美利坚
国王有时候就是代表着国家的脸面啊，结果其它国家领导人想换就换，沙特这是当着所有国家的面被抽脸啊
特朗普只是把其他人没说的话说了出来
就喜欢这么直白，比那些说一套做一套的阴阳人强多了
修霸不修德，王道化天泽
原来充钱就能当国王
说实话，这么多美国总统，我就欣赏特朗普同志，说话又好听、又真实，超喜欢他。（滑稽）
话很实在，很有道理，沙特封建余孽一块肥肉盯的人多了去
川普唯一的优点就是说大实话
川普又在叫藩属国进贡献金了，不得不感叹，美国藩属国真多。
川普:花钱能变得更强，你们不需要这些吗、现在续费军队，更有好礼相送
厉害，真什么敢说川普中期选举你要是不赢我就女装
美國歷來都是這樣，但只有特王做得這麼明明白白的，真的不錯希望他能連任
美国:今年的保护费也该交一下了啊。
小弟:不是刚交吗？
美国:不够，不交是吧，没有我们保护你活不过两周。交不交？
小弟:交，一定交(=・ω・=)
想知道沙特是如何回应的？
特朗普：设使天下无有孤，不知当几人称帝，几人称王
尼玛自由呢，民主呢，人权呢，还是要走一下流程啊
先给你制造一个死敌，然后保护你！╮(￣▽￣)╭
沙特：你信不信我到你白宫地下挖石油？
我，川普大总统，和平守护者，世界秩序维护者
快，打钱
净说大实话
狗大户：我刚给你们五常交过保护费！你美国我交的最多交了一千多亿！你现在又来！你药店碧莲
是的，没有美国支撑他两个礼拜就被美国灭了(滑稽)
当你说出这句话的时候，在中国人眼里就已经输了。收保护费中国是你祖宗
我，爸爸，孝心，明白？(;¬_¬)
小英：爷爷你都点爸爸的名字了，要我买多少吨大豆能让你提我一次
你若不奔向民主，民主自会向你飞奔而去
好欠揍呀，有人组队打他脸吗？
川爱国 加油
该交保护费了，没有我们的保护。可不能保证米国会做出什么。
铁打的国王，流水的总统
直说了！！(°∀°)ﾉ
有一种铜锣湾扛把子的感觉。
四大洋扛把子
美国越来越肆无忌惮了！以前还遮遮掩掩。
连胡赛武装都打不过
我不是太懂国际局势 但凭我目前知道的来看 世界要是没有美国这只蛀虫,现在至少得少90%的战争  起码什么极端组织之类的不可能这么猖狂.. 他叙利亚人民也不会在天天生活在水深火热中
其实沙特可以给油 日韩就只能老老实实给美金
大美兴，川普王。
说的都是大实话
美帝可不是白叫的
给钱！！！
卧槽，以前还想个名义要钱，现在直接收保护费了
这么赤裸裸公知还怎么洗自由民主灯塔啊(〜￣△￣)〜
韩国人听了想打人，但是打不过，很气
大美帝全球保安公司正式挂牌营业
求美国民众们的心理，是真的觉得好吗？还是在这样的国家教育下都已经理所当然了→_→
这也太直接了吧
收保护费来了
特朗普先生，沙特是美国在中东最坚定的支持者，也是美国石油霸权重要的一环，每年花大价钱购买美国武器，美国在沙特身上获得了多少政治、金钱上的利益，你就是这样羞辱王爷们的？
我坐到死。
世界需要中国。
那么代价是什么？
虽然是事实   不过直说出来有点尴尬呀  哈哈哈
我穿越到平行世界了吗？赶快去查查外交黑话还在不在，这也太直白了吧！
想说就说
至少真实，敢做敢言，就职前的承诺都做到了，但估计不能善终了
应该发个其他国家尤其是他说的几个国家的人看这个视频的反应视频，那就爽了！
特朗普是商人，他这样直接说没有不妥
他说的好像是是事实（￣▽￣）
这是什么发布会啊
在无形之中又守护了地球的安宁
挺喜欢川普这种真小人的风格(=・ω・=)
這麼直接開口要保護費，像個流氓
这国王当的，还被人收保护费了。
我，美国，打钱
@萨勒曼@安倍@文在寅
果然是商人和政治新手，不掩饰够直接
这不明摆着还是工业**时期列强争夺市内市场的****么？只不过换成了美国罢了。
保护毒菜国家，就不要bb其他国家是不是毒菜。
交保护费。😂
恐怖袭击预订
若是没美国，你狗大户也不用提心掉胆的提防周围给美国搅成屎坑的地方了，若是没美国你日本韩国早在几年前加入东亚体系了个日本你还怕啥咱大陆韩国还用怕朝鲜武力解决问题吗？美国老你b数呢
特朗普已经彻底使美国的思想发生根本性转变
你世居曼哈顿之滨，本以为有何高见，没想到竟说出此等粗鄙之语。😏
这话不是就正说明了美国干涉别国内政吗？233333
这个是真绝了日本韩国人都该闹心了
大实话说出来怎么了，有种反抗啊。切←_←
我也是醉啦，你怎么不说保护中国，保护俄罗斯，真是柿子挑软的捏(-_-#)
川普：沙特的老铁请先刷一波火箭，谢谢
地球霸凌
人朝鲜明明是中国的功劳
又到了我第三喜欢的点名批评环节了_(:3」∠)_
这些国家好可怜啊，不过他们有自由。自由的勒索叫什么？
美国可能又要多一个被暗杀的总统了
现代版不平等条约
只不过是说了点实话嘛，有什么大惊小怪的(&lt;_&lt;)
该交保护费了
能这么直白的说吗？他把其他国家的“民族自尊心和自豪感”（老脸）往哪搁？(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?脑子真有病
呵呵，川普
已经这么直白了吗？
你知不知道现在扫黑除恶，还敢收保护费
是时候给沙特买党费了
羊商剪羊毛了
川皇：要恰饭的嘛 要··要恰饭的嘛
我从未见过如此厚颜无耻之人
说到日本时contribute指的是上贡吧？╮(￣▽￣)╭
还是伊朗有前途…！毕竟自己的未来掌握在自己手里…美国的小跟班有几个有真正的主权财富掌握在自己手里
忽然发现他说的都是实话
如果他不是美国的总统，我可能就不会知道他是从哪块儿角落里跑出来不要脸的人。
第一次听到把收保护费这种事说的这么正义的
句句戳心啊。。
我们要是做了世界老大，可别学美国，我们要无条件的保护世界繁荣稳定！
以前是勒索，现在是明抢？
沙特国王：你说是，那就是，不狡辩
事实上接受西方那一套没一个过得比以前好的，我们现在至少还不错可以和美国谈条件，就怕周围***国家倒过去封锁我们
太真实了
我感觉川普比毛子还直接
美国的确威慑着全世界，不过两个超级大国联手他还是打不过的
我投币了，能不能能请小川保护一下我家厕所，毕竟旱厕惹蚊子
虽然大家都知道是事实，可是这么明说出来真的好么
开始收保护费了（￣▽￣）
我以为他会含蓄一点。。。
刚爱完金先生，又爱沙特国王，花心啊😂
日本人韩国人看到了什么感想？
这样直接也不怕哪天踩人家底线，到时候宁愿鱼死网破，打不死你也恶心你一波。
跟d咁嘅大佬
美国盟友的试用期已经过了吗
明抢了还行
看来沙特要不然继续当苟，要不然自己找伊朗和解
我 特朗普 罩着你 打钱(⌒▽⌒)
这算什么？滋油的美国明示支持毒菜？
我喜欢这家伙
川普你到底爱几个？
瓦坎达国王克查拉表示；还是我来保护你们吧
保护日本？保护韩国？谁要打他们吗？这种话只他本人信了！
现在美国是霸天虎执政  风格很强硬
我咋觉得这是大实话
这是真的啊，沙特还是封建专制
我就是明目张胆的干涉别国内政，怎么了？你们有意见？
我，川王，打钱
特朗普：小子，该交保护费了(╯°口°)╯(┴—┴
说实话  川普这样明目张胆 不给脸面 做法是不太好看  但效率高 效果好 威慑性也更好  不服也得给哥服  哥的实力你理解不了
这个真的是······一点国际声誉都不要的吗
虽然每任美国总统都这么干，但头一次见有人把话说这么明白的666。
韩国老文不是说过吗，就统朝鲜半岛统一了，美国也不能走。你都这样说了，我川普不问你要钱，你以为我是傻的？
铁打的国王，流水的总统！这么明着说我这个国王还要不要面子了……
我，特朗普，打钱！
人家有实力啊
我，特朗普，打钱！
这3个里面最争光的就是韩国，对美国得战略意义最低，付的钱最少。甚至过去几十年还不付钱
太直接了吧，以前美国都是暗着不要脸，现在明着不要脸
川普也是涩会惹人啊
两周，一周就灭绝了，伊本.沙特你生了再多的孩子也没用。
我还以为是军方在跟建国说呢
沙特军队，装备几乎全美械，而且还有不少购自其他军事大国的武器，收拾一群穿着拖鞋，开着皮卡的胡赛武装，按理来说是手拿把攥。

但是他们却迟迟未能消灭这伙叛军，自己人还爆出过撂下装备逃跑的新闻。

小小的胡赛武装，在伊朗的暗中支援下，都能把沙特领导的多国联军打的晕头转向，要是直接和伊朗碰上……
川普很直白，一点都不含蓄。
俗称保护费？
黑社会不就是这样收钱的吗
世界警察不当了，当地球村流氓
只要交了保护费 你就是民主的 尊重人权的…
我,美国,收保护费了。
虽然大家都懂，但是别说得那么明白嘛···
特朗普倒是不错，起码什么都敢现，我还是第一次见如此直白的大国首脑我们要为他的诚实鼓掌
领秀啊，美利坚
这事居然摆在明面上说了？川普真的不是一个合格的政客啊，有些事即使大家都知道也不能挑明了，你居然自己说出来了…
川普都称韩国为南朝鲜。所以我们的有些人啊，就不要称朝鲜为北韩啦。
哈哈，官方实锤：韩国和日本都交了保护费！！！←_←←_←
川普渣男 前几天还说爱金将军(=・ω・=)
沙特军费占比达到gdp的10%全世界比例最高。
主要一部分交保护费，其实特朗普不用说的这么明白，钱也不少交，何必这么不留面子给人家呢。
←_←幸好我们家不吃他们家大米，腰板直
不过这倒是真话，我觉得一个星期都撑不到，赌五毛
穷则打家劫舍，达则祸害四方！特没谱这人其实实诚，从不掩盖自己的匪徒品性！→_→
石锤美国干涉沙特阿拉伯领导人的继承人
川普是个可敬的敌人，，，能把民主自由掀开，露出霸权殖民的，也就这样的人了，，难怪有专家说他很毛
长亭外，古道边，芳草……天（没有碧莲）(=・ω・=)
川普是贯彻落实我·党扰乱美国基本国策最彻底最成功最亮眼的一位同志!
国王说你不保护我，那我石油不用美元结算了
世界上最大的安全承包商—美帝(｀・ω・´)
父子关系逐渐利益化
这很民主。
川普:遮羞布有用吗？能吃吗？没用！不能吃！那就丢掉！老子要滴是霸权，要滴是钱！
特朗普：老夫奥古斯都.特朗普！乃是南朝鲜的庇护者丶阿拉伯的埃米尔丶扶桑四岛的大名！
老川我觉得是美国总统近几个最为u.s.a.着想的人了。站着美视角他是个好总统
那美国现在到底是收保护费的混混，还是一个国家，按照这个逻辑只要有钱是不是迟早要变成一个sa手，付了钱就可以帮忙打别人，吃枣药丸。
众所周知，美国是世界警察，保护世界人民的生命安全。
特朗普：我是美利坚的总统，不是世界的总统。
我们推理一下：世界是宇宙国的，美国保护宇宙国，世界是美国的。（￣▽￣）
专业普黑观察者
还好中国不用为钱卖兵，世界第一爱谁当谁当吧
我不是世界总统
只是世界警察
——某普
瞎说什么大实话?
川同志，每年的年度优秀党 员不要都抢去啊！(╯°口°)╯(┴—┴
这保镖真贵
当初是灯塔找上沙特，说只要石油结算改成美元，灯塔就可以给你当保镖，奥观海执政期间沙特为了配合灯塔对俄罗斯制裁亏了不是一点半点，现在还是不能逃过交保护费的命。
我，民主，打钱，要不然，颠覆你。
没火星人支持特朗普掌权不过2周
特里普这人啊说话太直对自己没有用的
我对政治并没有多少了解，感觉这就是在收保护费
特朗普是历届总统中大实话说的最多的
观察特朗普网
突然发现特朗普和普京的头发好像一样，我似乎明白了什么
这套逻辑成体系后真无敌了，我的军队你养
明显中东的封建宗教王国还不如那几个强人政治国家靠谱，而美国定点消灭了中东的工业萌芽，全是为了继续搞占矿印钞的大国略而已
这么直接的？(╯°口°)╯(┴—┴
形态意识的对立，使国与国间划分出无形的围墙
我拳头大，抢你是天经地义，有本事来把我打死啊，没那个本事挨揍那是活该
king(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
为什么现在这么多看事情只一看面不看两面性的人……
算了，还是那句老话:“存在即合理”。
这是实话！特朗普就是这么霸气！
世纪如此有趣
庆幸我们中国现在是个独立的强国   终于不怕被欺负了
支持这种东西是相互的
黔驴技穷。
川普大帝就一个意思：
该交保护费了。别装傻，！
以前美国要钱 台面上还会打官腔  至少还立个牌坊        川普上台 就直接撕了遮羞布  
川普： 小老弟~最近过得怎么样？这个月的保护费该交了啊！否则下月出现恐怖袭击，反政府武装什么的，你别怪我不帮你呀！( ´_ゝ｀)
我觉得说的没有错啊
明目张胆的收保护费6666
刚在记者失踪一天内，这微妙的时间点
实话。
老美收保护费←_←
现在收保护费都这么直白了吗？
国王：我是降价呢，还是不降？
为什么没有说中国，中国也有钱
克林顿  布什  奥巴马 特朗普四个人  特朗普算是最糟糕的了  能不能连任真的很成问题啊
6666666，这么直接，哈哈，不愧是最奇葩的总统
去年沙特为了讨好特朗普，跟美国签了1100亿美元的军火大单，1100亿美元啊！这刚一年特朗普嫌不够了
谁出钱我们就替谁出气哦！川大爷现在是黑老大了
小布什和川普真是个大好人。
别真不把我们当流氓
这政治水平 很难想象他怎么爬上来的 背后的智囊团厉害啊
怎么怎样都欢呼？
虽然是真话，但一个堂堂大国领导人这么说真不合适……
把遮羞布全撕了，小弟们今天是没能力反抗，以后有机会找场子还是要找回来的，三十年河东三十年河西美国人只当过世界大国，狂妄情有可原
好直接。。。
这是一国之总统？口无遮拦恐怕会给美帝带来大货哦！如果真有那天我们会感谢他的
特朗普：在做的一个能打的都没有☝️
美国人这么直接的吗，看着好尴尬。(〜￣△￣)〜
大韩民国是必须付费美国才带你玩的！太弱小了，需要保护的小朋友！韩国日本已经被美国殖民好多年了！可怜的韩日沙自尊心啊，又被特朗普踩踏了，活该吧
国王：虽然心里面很不爽，但找不到什么反驳的理由。
棒子多年维护的自尊心终于碎了
也不算是明抢吧，就是一笔交易，我出力帮你稳住郑权，完了你要给我钱。你不给就不帮，反正等着上位的一大把。
真的是明抢。全世界就美国搞事最多。
你保护个卵啊。
受你欺辱还给你掏钱？我到想知道你美利坚到底是从谁的手里保护了谁？
一点面子都不给啊....
特朗普打土豪，不过沙特也不是什么好人，支持并承认叙利亚叛军，叙利亚内战的责任永远和美国，土耳其，以色列，沙特脱不了干系（叙利亚和以色列有民族矛盾和领土争端，沙特和土耳其是逊尼派，巴沙尔总统是什叶派所以有教派冲突，以及叙利亚的地理位置注定了美国要捅叙利亚一刀子）
看看吧 被驻军的国家现在一个个像安排好的蛋糕一样被点，所以我们用过不会这样，我们国人有骨气
明目张胆收保护费
你怎么跟****的救世军一样。唐纳德尼根
这有点太直接了吧，大家都知道的事，为什么要说出来装逼？
打黑除恶，先把美国干掉
川普把总统当商人当。赤裸裸的做生意啊
暗杀警告
美国越来越像黑社会了
这种收保护费的要进行打黑除恶专项整治
就不能低调的耍流氓吗臭不要脸
每次看特朗普在演讲的时候，都觉得后面的那群人都是沙雕。还鼓掌？(｀・ω・´)
说的有理有据啊………还不赶紧把银子孝敬上！
太膨胀了，口无遮拦
我川普打钱就是了系列。
皇室都骄傲的一比，你这么说不怕阿拉伯那几位脑子一热，断根筋胡闹
时代选择了川普，说实话，做实事，只是人有点高调
真的是够直接的
世界警察要钱？
川普實話實說
保护费
要是中国和美国能再次合作就好了
又来诈骗钱财了
来买我种花家的二踢脚啊
收保护费咯
跟那些收地摊保护费的流氓差不多了
川建国同志工作要注意安全鸭
我 特朗普 打钱
实话实说而已
啊，又听到了川普那熟悉的i love
分明就是在要保护费！→_→
资源的极度富裕掩盖了行政制度的落后，沙特将来能不能存在都不一定
光天化日，朗朗乾坤！明目张胆，深情款款的要钱，美帝这是连最后的遮羞布都不要了吗(≖_≖ )
明目张胆的****
这言论真的是一个脑子有问题的人才会说的。
嗯瓦哈比邪教大本营，据说很多qz寺都是沙特援建的
哈哈哈大实话，我个人认为要不是日本作为战败国被剥夺了许多权利的话，日本一定会敢刚美国的，韩国就一定不会，韩国就是那种好大喜功虚有其表吹牛很会吹事实上虚的一批，沙特阿拉伯就更不用说了，不用美国出手，其它的中东国家一定会打得它菊花残
美国人保佑你们能世界第一一万年吧，否则你们会很惨
有没有觉得现在美国的处世方式和当年的苏联越来越像了？
金xx：说好只爱我一个人呢
明着收保护费啊
没了我们或者俄罗斯，美国还会再塑造一个新的敌人。
保护沙特和韩国，避免他们被自己人干掉。
虽然这肯定是事实，但是当面说出来是有点不好吧。(;¬_¬)
没有中国美国将过不了两周
现在已经这么直接粗暴了吗……挑明了说出来，感觉好羞耻啊
论独立自主的重要性，老一辈**家真的太另人敬佩了
一个国家就像黑社会一样，到处公然收取保护费。真的不要脸
反过来说 没有其他国家提供的军事基地 美国就没有所谓的军事辐射能力，所以现在就是看美国的羔羊们是团结起来反抗美帝 还是被一个个的狠宰
瞎说什么大实话！
美利坚:你们用钱买来了和平。
大韩民国的民族自尊呢？被美帝践踏完了都
恃势凌人
问题是川普说的是实话啊，没什么问题啊?
很真诚的一次发言～
美国真是忒不要脸
是是是，美国保护全世界，全世界都特么欠你们的。

呸，吐口浓痰再走。
我美国，保护费该交了各位(=・ω・=)
你们要明白，支持特朗普的那些美国人，就是因为喜欢听他装逼，说些政治不正确的骚话。
他一天到晚的到各地演讲吗？不办理政务？←_←
看到美国这么流氓我就放心了
考虑过韩国的玻璃心吗，太直接了，虽然是事实
最近一片新闻报道揭露了 美国 谴责了 阿拉伯帝国 的恶行
有那个人对国家领导人这样侮辱就特没谱了
有话直说、特朗普
知道什么是威胁了么？这就是呵呵
这特朗普让我真的看到了中国的希望了。
特朗普这种说话完全不给对方面子的方式，中国也很难受啊
发现美国人都是喜欢这样，后面都站一大堆人
牛逼牛逼，拍手””\(￣ー￣) (￣ー￣)//””
我也没钱了，我觉得我能保护在座的各位，要不……(=・ω・=)
收保护费的小混混
哈哈哈，狡兔死走狗烹
上来就王炸啊
那些说日本韩国怎么想的，你们难道不知道他们就是美国的半殖民地把他们当成所谓的主权国家吧。
陈浩南和乌鸦的区别
很好奇日韩国民怎么想的想让别的国家的大兵在自己的土地上横行
美国还真特么不要脸
世界警察收保护费了
阿美石油，以色列，美联储╯﹏╰
大嘴巴，不知道他到底是真不知道，还是装不知道。
棒子、岛国在一旁瑟瑟发抖中
保护? 付钱? 这特么不是黑社会收保护费吗？
建国：我很喜欢沙特这个国家（的钱）
保护=在你们国家建军事基地
都这么嚣张了吗
傲慢与偏见
说什么大实话(｀・ω・´)
连遮羞布都不要了。政治上的事明知道大家都知道但也不能挑明了，我是真不知道川普是特立独行还是没用政治智商
至于那些小国，我不关心，活该吧
记得沙特有东风35吧
USA保护了宇宙起源
不争气的沙特阿拉伯唉
用一首歌来形容，说天亲，天也不算亲(=・ω・=)
保护我的对手 痛击我的盟友 愿诸君拭目以待 一起见证美国价值和资本的崩塌吧(°∀°)ﾉ
美国：没我们支持你们沙特掌权不超过两周是有原因的，我们会输出闽阻与自游
美国保护你就要交保护费，没毛病
没毛病啊，没美国中东绝对打成一片
特朗普，没有我你能爬上这个位置？告诫你最好别蹬鼻子上脸喽
就喜欢你说实话的样子
天降伟人特朗普！
想起我以前的班主任了
没有美帝作恶，世界会少很多烦恼！
哈哈哈哈妈耶笑死课😂😂😂😂
瞎说什么大实话
干涉他国内政，实锤了
明抢是无本万利，目前的发达国家都是这样起步的。像中国这样什么都自己搞生产还能活到今天的国家没有第二个，只求不重蹈火药的复辙，无人机什么的，不要再卖给发达国家军方了。
没你们美国保护，沙特难道就不能找其他人保护了吗？比如俄罗斯
我在想失去美国保护，日本会怎样？
瞎说什么大实话呢！
川酱怎么整天这么多演讲？
支持川普同志2020年连任美国总统！！！！！！！！！
这个也太直接了吧，把弱肉强食，原始野蛮，黑森林法则暴露无疑是不是不太好吧。。。
细数多少国家躺枪了(･∀･)
美国有这么个总统真是太好了，哈哈哈
“国王陛下，如果你不付钱！我们将会在两周之内消灭你的国家！”
哈哈，我想看看沙特、日本、韩国的国民对特朗普总统这番言论的看法，肯定很带感(｀・ω・´)
美国法西斯，吃相难看，在利益面前，无赖嘴脸必露，这很美国，这很民主，这很自由，没有美国，地球更加和平。
不是一直有在付吗
美国：我现在好怕
沙特国王：我只有这些了
美国：我现在不怕了
美国小弟：要是知道你还有，下次不扔笔盒，只扔你！！
美国已经是世界强盗了，不这么做他们就维持不了如今的经济水平
以前政治新闻主要靠金家，现在发现主要靠川普了，
前几天发炎说和***相爱了，现在又移情别恋爱爱沙特，特朗普真是个花花公子（滑稽 皮一下）(〜￣△￣)〜
沙特会不会想换一个保护国
你两周都过不下去……叶良辰吗
特朗普终于把美国以前干的龌龊事放在台面上讲了
我！川普！打钱！！！
又想被保护要不想付钱哪有这么好的事/？
沙特爸爸：美国国债抛售警告！
所谓保护费，并不是保护某国的安全，而是保护某国政府的掌权。就是向执政党的敲诈勒索。
角色特点打破世俗目光获得更多利益。
特朗普这样的耿直boy，直宫斗剧中活不过之集
有些話還是不要當面說吧，讓後任怎麼給你擦屁股
沙特？不心疼
我，特朗普大帝，打钱！
收保护费？？
韩国笑死
我，美国，打钱！
你，你，你，还有你，该交保护费了。
交保护费啦
韩国交过保护费了啊，汽车市场份额给了大让步，基地的钱也给了几十亿。沙特再不给钱要成第二个伊拉克了。
可以可以，以前还是岳不群，现在是星宿老仙了
大哥收保护费的吗
十足的黑社会大佬啊
这次知道先辈说****不只是基于意识形态了吧。这个世界弱肉强食从来没变过，小清新千万不要被忽悠
韩国人：全宇宙不都是韩国的吗，竟然需要保护？
说的没毛病啊，都是美国的傀儡，弱国在强国面前有选择的权利吗？强国欺负弱国很正常，被欺负了还得跪下谢人家欺负你。
这特朗普跟我是一路人，做啥都想要钱，还要不要脸（￣▽￣）
秘籍：民主国家的子民如何更富有
大型征收保护费现场
欠中国的钱什么时候还&gt;?
日本和韩国就是美国的藩属国
川普这么直接美国以后都不需要外交官了~
唐大嘴果然有一套，小弟们这个月的保护费该交了。
这句话说出   药丸
沙特国王:我萨某人不要面子的咯？
特朗普到处敲诈，可以
今天从另一角度理解了国家尊严这个东西
国王大亨
川普内心:我 特朗普 打钱钱!
我川普，打钱！！！
第二天，沙特国王访问伊朗 联合对付以色列
黑社会明目张胆收保护费
emmm够直白
以前美帝还立牌坊，川普上来直接把牌坊炸了
还是要自主，你永远不知道他要多少保护费( ´_ゝ｀)
我，特朗普，打钱
现在收保护费的都这么直接的吗？
设使天下无有孤，不知当几人称帝，几人称王
道理是没错，但是直接说出来就不好了，还是一国之君
真羡慕这种抬头挺胸收保护费的流氓
流氓终于拿下了面具
净说实话特朗普
缺钱警告：
看到 特朗普 和他这么狂热的的支持者  想到了二战前的小胡子
怎么有种黑社会收保护费的既视感
强盗本质
喂喂喂  怎么开始这么直接的不要脸了呢  明珠自 由人 权的外衣都不要了
一群附庸国，没了做国家的尊严。
川普穷疯了吗？！赤裸裸的勒索～
川普是我见过所有美国总统中最……
还不懂吗？给老子打钱来
美国的信用正在被一点点消费掉
说的没有任何问题，无非是吃相难看罢了←_←看看前段时间，王宫里有个风吹草动（卫队打下个无人机）就能把王室吓得嗷嗷叫的跑到美军基地避难就知道，川普说的不是假话啦←_←
太强了。。
国家版黑水公司，
特朗普的嘴。会把它毁掉的。美国的形象也会慢慢被他毁掉的。
这不是干预内政嘛……
**这保护费要得也太明目张胆了吧
如果你不奔向皿 煮，皿 煮就会奔向你……（滑稽）
好想看韩国新闻怎么说！
这TM不是明显告诉别人美国干涉他国内政吗 脑抽呀
确实，沙特国王严重依赖美军，大家看下相关记录和资料就好
收保护费了，收保护费。快来交钱
这么直接66666
开门 收保护费
这是明珠的入场费，知道吗，给了这笔钱，就给你一个敏珠合格证
只要能保住沙特政权，他要多少我给多少(°∀°)ﾉ
你稍微掩饰掩饰啊
川普:作为一个政客，首先得不要脸
所以沙特，日本，韩国都要交保护费，不然……
有的事能做不能说，有的事能说不能做，还有的事不能说也不能做
保护？从谁手中？
这样还敢说是发展中国家(〜￣△￣)〜
终于要收保护费了吗
够直接的
我，川皇，打钱
实话假话，特朗普都说了个遍，牛皮。
幸好中国不用给美国交保护费，以前觉得特朗普挺直爽，但这种直爽对日本，韩国，沙特好伤啊，就差直接说快叫爸爸了
可以很厉害，那联合国在纽约，是不是也要交保护费，还有租金？
沙特：再去买点“轻武器”什么的吧
小子，你该交“话费”了！再不交就让你“停机”
已经彻底不要脸了，明着威胁勒索
川普本质上还是那个纯粹的生意人.
说话不经大脑，什么都敢说
SHUT UP!! TRUMP!
真小人总好过伪君子吧我倒是挺喜欢的
一群朝贡国
交钱帮你打土匪。什么没土匪不想交钱？呵呵…我摇身一变就是土匪
有点可怕，难道美国人觉得这是对的么
沙特：我的王之力“滑稽”
自己把中东搅成一锅粥，然后对处在漩涡中心的沙特说:“嘿，我们在保护你，要付钱哦”
什么时候我们也可以这样就好了，一匡天下，号令群雄
话我就说完，谁赞成？谁反对？
特离谱：该交保护费了
想当年小日本还要建立东亚共荣圈，现在却给美国交保护税→_→
沙特阿拉伯有一句谚语。。。
王来允许，王来。。。后面怎么说来着。
无名说虽然雄霸很暴力，但是小争斗少了很多，美国差不多也是这样的角色，换成我们或俄罗斯别说别人了，棒子都不服
川普真的是一点都不给他的狗面子。。
美国这些做法都是以中国为假想敌的，那些喜欢川普的，想再来一遍前苏联的下场么
只有充钱才能继续活下去(=・ω・=)
厉害了，说的好像以前没给钱一样。以前是交钱保护你的安全，现在这是不给钱就灭了你的感觉啊
川普NB（破音）
坐下坐下，正常操作
一直都有交钱，不过你干嘛说出来啊，说出来也不能多交多少吧
你不是全球总统，但却要求全球给你钱?
就一句：该交保护费了
“我们把韩国这坨屎搅的不错 现在它们必须依靠我们”
不按套路出牌是最可怕的(;¬_¬)
美国总统选举应该借鉴高考制度。。。打太极的基本功太差就是作←_←
川普，活脱脱一副商人模样，跟台面上的这些政客真不一样
我，特朗普，打钱ヽ(`Д´)ﾉ
我从未见过如此厚颜无耻之人
沙特国王：寡人家里是没有矿，但是有田，也不虚你
实话实说
挺好奇他有没有胆子说要保护中国什么的(;¬_¬)
这……之前政客的切口都不要了啊……明目张胆的黑社会？
如此直白的敲诈勒索，哈哈哈
特朗普是不是收到什么指示了，一次又一次疯狂打公知的脸。
怕不是被美帝灭了
他上台之后为什么搞这么多幺蛾子？
这不就是赤裸裸的霸权主义吗
不交钱，保护你的军队就会打你，让你撑不过两周
其实他还是说了几个实话的，像是他的儿子日本和棒子国之类的(;¬_¬)
说实话，大部分人都觉得特朗普是美国史上最差的一个总统！
美帝都最大的发展中国家了，还有闲心搞帮派看来你还是富的一匹~滚出ke，发展中国家阵营不需要你
这不就是保护费么。。。
为啥说得这么不要脸还有人欢呼鼓掌的。。。
中国：没有made in china的支撑美国人民活不过两天
沙特没石油的话你美国会去管他吗？
哈哈哈哈哈哈
没有中国制造美国也活不好
特朗普:“我们保卫着全世界，所有国家必须付给我保护～军费”
混混要收保护费了
从未见过如此厚颜无耻之人
这届总统不行．　吃相难看
沙特有钱啊
川普：就是，我的党费还没有搞头呢。
自由民主地干涉他国内政系列。
川普：我爱中国，我爱沙特阿拉伯，我爱。。。
中国：爱不起爱不起，怕了怕了
沙特：“好的爸爸，没问题爸爸！”
喜欢川普
特朗普在变现米国的国际地位，呵呵呵
前两天还指责别人干涉别国内政╮(￣▽￣)╭
喂喂喂，是时候交保护费了
世界总统-特朗普
特朗普:不交保护费你就等死吧
说的真好听
一楼我看上你了，来我房间。
独夫之心，日益骄固
我从未见过有如此厚颜无耻****，喝呸
傀儡政权实锤了
沙特：没我的石油你一天都坚持不下去
前排
刚刚
握草，这保护费收的
涩会涩会
沙特：对不起，有钱就是可以为所欲为~
黑帮老大？
呵呵哒。厚颜无耻。
111！！！
收。。。保护费？
我，特朗普，打钱！
第一
保护?
日本:呵！等哪一天我变成正常国家会需要你的保护？
日本韩国躺枪
胡说，明明能撑十五天的
老沙：吹牛不用交税啊，没有你们，我不知道去买兔子的东风导弹来玩玩啊，有钱任性，一颗一个亿，现金直接给，牛不牛、快叫我大佬粗(=・ω・=)
王炸 明抢(▔□▔)/
可是他们真的很有钱啊233
说啥大实话呢？
美国：我要在世界某地建个军事基地 已保证我们的全球支援能力和影响力 但是钱有点不够啊    于是对日本 韩国 沙特说：我们要在你们那里建立军事基地保护你们 那个 你们懂得 要有点表示哈 韩国 日本 沙特：emmm  我们懂 我们都懂。
过于真实
过于真实
太厉害了8
美国页岩油**成功之后还需要沙特？
太直接了吧哈哈哈哈哈哈哈
太直接了8
颜面扫地。
光明正大收保护费，可以可以，黑社会老大( ´_ゝ｀)
有点小帅
这直接的有点狠。。当初奥巴马那么厉害也没见敢和特朗普说话一样直白。
霸气侧漏
什么都是钱钱钱，没错这就是商人
美国灭亡估计真的不远了……谁都搞，机会来了也不会坐以待毙
看到美国这么疯狂，我不免欣慰一笑。
强盗原形毕露。
以前我是教父，但我从来没忘记自己是个流氓
明晃晃地勒索🙃😂
国王：我也要面子的
。。。。。坏得光明正大
好的，马上转账
这头长着假金毛的白🐷要不要这么贪
老是说实话，真的让人讨厌
这保护费收的
沙特自己那点实力能打的过谁，要不是怕国际压力 美国可能直接把沙特并入了，还保护  小国无外交
瞎说什么大实话╮(￣▽￣)╭
国际版礼崩乐坏～(￣▽￣～)掩饰不下去，春秋要变战国了
瞬间觉得日本和韩国打脸了！被美国保护的国家
蛤蛤，太真实了
庆幸咱们国家站起来了
唉，你怎么把实话说出来了
我！美国！给钱！
毕竟还指望美老大把卡舒吉的事情压下来，只能乖乖听话啦
商品拜物教
沙特的军队实力....我就笑笑
保护费，赶紧的，别磨蹭。
哦草，这个不pc
欢迎来到 川普叫你说China现场
说个大实话怎么了
哈哈这货真的喜感
瑞士银行：你快别支持他们了 让他们赶紧见上帝去 那样钱都是我的了\^O^/
说得没错啊，沙特周围有伊朗有以色列。阿拉伯内部，矛盾又那么多。如果为了石油，其他国家又插一脚下去的话。呵呵呵
我，美国，打钱
就我注意到了是南海市，是吗(°∀°)ﾉ
明抢了
没有美国，周边哪个国家都能吊打沙特
美国都把实话说出来！韩国躺枪🔫！沙特：我可是你客户，小川川说话小心点
政治家最怕这这样的有权有势有钱无赖特朗普了(〜￣△￣)〜没办法谁叫美国厉害阳谋没发挡啊
沙特靠自己的军队能搞得过谁。。。
川普:沙特的富饶是建立在我们美利坚的保护费下才能富饶的(=・ω・=)
世界三观完整的国家:得了吧，你美利坚的灯塔都熄灭了还在这里唧唧歪歪（￣▽￣）
给钱可以，您能别那么直接吗？国王不要面子吗
明抢怪
收保护费了
畢竟是資本主義 利益就是錢
埃及就是个样板
那个啥，只要交够了党费就能……
果然是个生意人！！
真能政变让世俗派上台也是好事，但是不可能
大实话，想让你沙特国内政变就政变
小沙沙我想要你的王冠！我这王冠可是hsjjsggs……给你
我不知道该说什么了( ´_ゝ｀)
美国太强大了，太可怕了
这些国家发展本来就，不过我想说，抢的漂亮
保护费
我的天
在日本驻军的话，听说日本需要承担75%的开支，同时还是美方“一口价”，也就是说不管美国说多少钱日本都需要接受。
怎样才能总拥有那个“观察者”的标签？
罗斯福看到这些后辈估计会哭死
干涉沙特内政！！！
膨胀膨胀
俗称保护费 学名勒索
Are you threaten me?
就是雇了个多管闲事的保镖
观川普网
好想打他。。。
特朗普能不能多搞一搞国内的经济啊？ 不要总是国与国之间的对抗啊！ 美国靠欺负别人活着这句话很正确啊。现在有谁敢打美国本土啊！美国军队就是为了入侵别人而存在的。
特朗普成功把小弟变成了吃瓜群众
曹操：若是没我。几人称王，几人称帝
美帝：若是没我。。。。那个。世界好像。。更加和平？
萨达姆：若是没美帝。我是中东霸主
虽然听起来很霸道，然而这就是现实。
欧洲，日韩，中东，依赖美国军事协助的国家真不在少数
赶紧交保护费＠(￣v￣)＠
保护？那侵略者是谁？
啧啧啧，希特勒再世
唉，国王在总统眼里啥都算不上
为什么都喜欢说那么多话？搞不懂
美国想卖军火，就喜欢搞强买强卖
特靠谱总统：我要膨胀！
后排：放空就好…
怎么整得和脱口秀似的，政治都这么儿戏的么
小伙子，该上贡了
嘿，国王，你要交保护费哦（￣▽￣）
diss小弟小心玩火**
靠，特朗普真是玩政治的吗？美国真的要被玩脱啊
这就是所谓的政治强人？
承诺太随便已“爱过”太多，这骚操作也就骗骗美国人，世界舞台上还能表演下去吗
所以说，人权? 民主? 还有沙特，就是个笑话
这么明着来，小弟怎么跟国内民众交代?川普这是吃准了沙特和日本不管谁上台都影响不了对美政策吗?我记得79年某地的某件事就打过脸啊。
特朗普不会是个好总统，但他绝对不差
直接说出来。。
又想起了巴列维。
您收到了其余七个国家的谴责.jpg
沙特韩国日本：假装听不见2333
这人不懂政治，怕不是要搞所罗门主义
像日本，韩国也没有办法啊…你不交钱我就要打你了
打击黑恶势力
弱肉强食，没有办法，国家和社会同样实用！
。。。
韩国 日本：我们都交钱给爸爸了
这么直接的吗一点面子也不给
瞎说什么大实话
但特朗普这样说不就很迎合了大部分美国民众的心理了吗？还不是为了下一轮竞选准备。
川普都爱了多少人了( ´_ゝ｀)又是国王，又是**
这就是商人
@日本@韩国 进来交保护费
蘑菇仔
丝毫不给面子
2333
啧啧；明索保护费；点名狗狗们该叼骨头回来了
强盗土匪嘴脸表露得流离尽致。
美国自弃领袖地位啊
虽然是实话但是别人听了好难受的啊
身后支持者的眼神瞬间改变～(￣▽￣～)
完全不顾及别人的感受太真实了
过于真实
真实啊
笑死我了
沙特殖民地话不可避
隔壁加上这个冷战又要开始了吗？
又到了痛打****狗头的时代了
我拳头大我说话2333333
瞎说什么大实话
中国支持
这很川普
哇，这么直接，不掩饰一下么，果然是泥石流呀，外交辞令什么的我不知道
感觉这世界越来越像****了，中国是瑞克他们，美国是尼根
要债都没有这么要的吧，不得不说特朗普为了做生意都不惜与其他国家的友谊了？
沙特：太真实了吧
强大带来的自信，或者说是膨胀。
讲道理，就他们那帮人的战斗力，或许真的是这样。
两周警告
美国就该这样，做世界老大别下来。
光明正大收钱了
如果有一天全世界的国家都是被美国照着的会怎么样，到时候是不是就要竞价了
这不是收保护费么
棒子：我宇宙大国需要你保护？
我  美利坚大帮主！！这个月的保护费该交了！！！
川普教主
脸皮怎么这么厚
川普是不是疯了，现在和中国打贸易战，他还到处树敌。
笑死噗嗤
有人看了彭斯的演讲了嘛？
太直接了吧。。。直接不给面子啊
川普好直接
真实耿直boy
这么莽的吗？
真是口无遮拦，这也太膨胀了8
FA♂Q 金毛佬
真实在。。。
比较好奇，他敢不敢说中国🇨🇳 敢的话
美帝现在真的缺钱缺的一批
赤裸裸的黑老大行为，可能还不如
这。。。遮羞布不要了？
观察特朗普网？
巴不得你撤军吧
这嘴炮放的，必须把所有人都得罪个遍
如果真的是在保护别的国家的话（这些国家比较危险需要被保护），他的意思是他们在用他们国家的军人的安危来换钱。那些军人觉悟真高。
现在是2017
制造事端 然后再收保护费 不给搞你人 无耻
日本和棒子都被打脸了
党费21型虽然不能卖不过我们还有其他党费可以交哟
人皇干的漂亮！
以前美国只勒索，不说话。
现在沙特估计气疯了吧。
保护他们啥
撕破遮羞布
这逼你还能装几年，有种你灭了它
饥不择食，狗急跳墙而已
这么直接的吗
霸气十足
不愧是政治素人，这国际关系还能这么玩，6…
臭不要脸(｀・ω・´)
这表情真欠揍233333
流氓国家
四面树敌
纯商人论调
(ಡωಡ) 鹰酱以前是暗搓搓的不要脸 现在是明摆着不要脸
中国不交钱，就只能自己保护自己了
真恶人吊打伪君子
沙特为了维持其统治，故意弱化军队，那些少爷兵一水的美式装备，连拖鞋军都打不过，
地痞流氓收保护费也不过如此╮(￣▽￣)╭伟大的美国现在连客套话都没有了吗，直接赤裸裸的说要保护费了？
不给 滚
果然牛逼，什么都敢说
扫黑除恶，三年任务
抢劫啊
说的好不够明白吗?你特么都快把手伸到我袋里了，我能不明白吗！
把国际规则摆在谱上
流氓会武术  谁也挡不住
保护费到期想不交？
沙特的敌人是谁？以色列。以色列是一个什么国家？犹太人的国家。川普是什么民族的？犹太。。。(°∀°)ﾉ
为啥我感觉第一句有点儿震撼……
这就开始收保护费了？！川普你果然总能带来惊喜……
所以。川普爱的到底是谁
不给钱就要找麻烦了。
哇 保护费还能这样收的？？？牛逼牛逼
很纯粹
还点名了日本和韩国
川普：我，美帝，打钱
特大商人：我赚钱，我骄傲。
知道日韩和沙特必须靠自己，就要钱了
这也叫民主
直接不给沙特  大韩冥国  霓虹国面子 阿。。
说实话，要是没有美国，他那一票实行君主专制的盟国，像沙特、卡塔尔、巴林、科威特等等，真不一定能活到21世纪。
明人不说暗话，我川普今天就是要你沙特的钱
脸皮厚的没救了
这脑子被驴踢了吧，拿被驻军战败国当例子？←_←
川总打起自己官方的脸来比谁都狠，实在人啊。 哈哈哈
美国凉凉了   信不信
很好奇接下来的发展，这么说话脸皮真的厚
商人思维。。。
我的妈呀，第一就是什么都敢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
日本韩国等国家也是这样啊。
你最牛逼，行了吧。
标题被我看成了：没美女支持他掌权不超2周
川普真是直肠子，说话直来直去不拐弯。
哈哈哈哈哈，川普真是不给别人留点脸面，说大实话
特朗普再这么玩经济要崩
得罪了总统还想走？
..史上最耿直总统
感觉沙特阿拉伯中立的好日子到头了
应该说对于目前的世界秩序来说美国是最重要的影响因素和组成部分，这个世界上有资本说自己能保护自己的国家不过十个，而这少数中基本也都是这个星球上的强者
这是好事 他说的越多越好
这也太直白了吧。。。
特朗普是一个商人，他根本不懂政治，政治是把敌人变少，把朋友变多
川普天天要钱(⌒▽⌒)
不给钱的话我让你两周内就过不去
保护费该上调了啊
哈哈哈哈哈哈
啧啧啧，太真实了
太真实了
啧啧啧
收保护费啦！
这是在收保护费啊
实话
说的没毛病，很耿直。
韩国现在是什么反应呢？
川普:我要发一篇，让县自明本志令！
话中话呀
nb了我的美
戏精特朗普
真是实话 哈哈 美国不管中东的话 以色列亡国 沙特肯定政变
川普：我在保护全世界不被外星入侵，让你交点保护费就别BB
这就是商人做政客
流氓
还是你川皇更直接呀
国际版挟天子以令诸侯？
一直如此
川大嘴只是说明白了
美帝自己作死自己
反正一个政权没了还会有新的掌权
Skr狠人
沙特中暑警告
这样赤裸裸的说出来...沙特国王和他人民是不是脸上感觉无光
我，川普，打钱
沙特国王是瓦哈比的头，川大统领不会不知道这个吧
这才是直接明目张胆地干政吧(=・ω・=)
赤裸裸的威胁
现在自己明着收保护费啊
你再怎么不要脸也不要把话放在明面上说吧
韩国日本民众听到了会怎么样2333
川普霸气！不愧世界老大
沙特把宣布以后石油不用美元结算，试试看
是不是有阴谋突然就这样当面打小弟的脸
以资本来控制人的套路是真的熟练。人性上简直无解
你说的这么直白不怕以后没小弟做你盆友了吗。虽然你说的都是事实。
蓝星黑老大 社会社会
韩国不是宇宙第一吗？怎么还让不靠谱保护？
非要公开说，这么不给面子吗？
好歹给当小弟的留个面子嘛
自由的土地，勇士的故乡～
真是一个十足的商人啊
好直白就喜欢这样的
社会
北方工业，沈飞:少交钱你也能民主
该怎么说呢，我居然感觉好霸气
太露骨了。。。。。
民众虽有鼓掌的，但也有无奈的
勒索
说完，舌头舔舔嘴唇，美滋滋啊。
涉黑。。
真直接，太直接了。一点都不政治。
这首《爱的代价》送给各位，后面的朋友，请把你的钢琴举起来
光明正大收保护费
搞郑智吧，特别讲究有的大实话不能瞎激波说出来，只能放在桌面下。川大统领还真是不拘一格降人才啊
川普最近又在抽什么疯啊？
我次奥  这黑色会啊！收保护费
哇 很酷啊 黑帮老大
我们可以帮着挺过2年
美国就是如此嚣张
特朗普说话越来越贱了
太真实
自大一点
强国的样
真是遮羞布都不要了啊
如果沙特有了**，美国不是更慌吗？现在的沙特王朝是最符合美国利益的，美国可没少捞好处。
韩国,日本的悲哀
美国把脸撕下来了
是不是该交保护费了
简单粗暴的风格很川普Σ( ￣□￣||)
公然勒索？忒不要脸了吧！
这是黑社会么。。。？
赤裸裸黑社会保护费
世界第一就是狠 别bb别的 赶紧交钱
黑社会的保护费
谁敢横刀立马(￣3￣)
真的。。。。忍不住想说一句。。。。:那小川川你很棒棒哦！
世界第一了不起啊，真香。
赤裸裸地威胁啊
哈？
川普：我，打钱，不然给你送去自由和民煮。(°∀°)ﾉ
没钱就完犊子了→_→
特朗普疯了吗
一言定一国生死阿( ´_ゝ｀)，靠别人靠不住的，只有自强
沙特有点播台我就点一首郭德纲的《大实话》
哈哈哈哈哈哈，说出来就特离谱咯
川普：我都这么说了，其他的小弟也该意思意思一下
川普这样赤裸裸地说出来，挺好的
沙特有东风，怕啥
说实话我喜欢他那么耿直~
沙特每隔一段时间都会向五常交保护费，怎么，特朗普要涨价了？
明抢……
美国是在保护沙特不会被美国攻击，所以，打钱
没毛病吧
我胖虎。。。不不不，我川普就是要当孩子王
你交钱了我就能“硬点”你接着当特首。
太真实了
我从未见过如此厚颜无耻之人！
这货真有意思
你是美国总统，不是黑帮老大呀。。。
我有点忘记了，上米国要南韩军费，南韩给了还是没给？谁记得说一下？
我曹，现在都这么明目张胆了，川普，厉害了！！！233333
这个人是我见过最无耻的总统
社会我川普，人丑话还多
什么(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?我大韩帝国需要保护
现在都明抢了
你们不是以民主为由消灭了很多国家么？现在这么明目张胆的说自己在保护封建国王，是真的不要脸了啊。。
恐怖主义还不是你们搞出来的，这猫鼠游戏玩的妙啊
美国的三个马仔
民主沙特，独裁叙利亚╮(￣▽￣)╭
众小弟:大哥英明
满招损，谦受益
川普你能当多久美国总统?
太真实了**️
米国药丸
日韩两个只是为了牵制中国，才和美帝联手。沙特要不是周边那么乱，才不管你美帝，石油那么多，卖谁都要。不差你这美国
在大庭广众之下，说出来能得到什么？很好奇
这……特么的改抢了，卧槽，明面上的？
是时候出货国产装备了
川普：ID IC IQ卡，通通告诉我密码
我从未见过有如此   厚颜无耻之人
我，美国，打钱
特朗普:那个啥是不是该交保护费了(･∀･)
好直接(〜￣△￣)〜
日韩沙：父亲大人，您说的都对。
特朗普说的是大实话。。
没有我的支持，美军两周就能推平沙特(=・ω・=)
川普凶die        good job !
太直白了吧。。。
说川普无耻的不如让自己的国家繁荣富强，否则挨宰的就是天朝
右倾
够直白
动物保护组织对特朗普诸多虐狗，薅狗毛薅到狗子吱哇乱叫的行径毫无反应，令人心寒呐！
希望你保护的越来越多，最后无需保护
国王表示，简单，从此以后力挺俄罗斯。美帝再见(°∀°)ﾉ大哥是可以换的
我 特朗普 给钱！
川普的吃相难看
这是纯粹的羞辱
这个世界上有些事情只能做不能说
真相了，你就是个收保护费的老混混。
披着羊皮的狼
美国政府感觉已经丧心病狂了，我理解不了这种像小孩一样的外交策略。
不仅抢你钱还要打你脸，不愧是“人善心美特朗普”
一个诚实的人
王爷们要放血了
你还保护着俄罗斯与中国
川普兴 大美亡
川普上台后，要钱开始变得很直接
日本、韩国：老大别打脸，还要过日子。
我，川建国，打钱。
我觉得我开始喜欢川普了，
我占领了你 你要给我钱 没毛病啊
韩国：整个宇宙都是老子的，你个地球总统说什么呢？
川普叔，有些事大家心里都很明白，可是你这么直白说出来真的好么？还要不要面子了？
黑社会收保护费啊这是2333
所以说，资源国真没什么好羡慕的。。
很直接，不错
大佬收保护费中，不交全球通告。
没有我dameijijiam
第一次见大国领导人说话这么直接的~~~~~~~
瞎说什么大实话
这口气真的是不把提款机当盟友啊
我，打钱
说实话总比伪君子好→_→
以后说起川普最大的贡献可能是，他让美国知道，你们选的总统很可能就是个笑话，就像我川普，你们也不能拿我怎样。同样，以后还可能会有千千万万个川普
心知肚明的事非要讲出来，别人不要脸的吗
你们仔细体会一下，是真的屈辱…
跟疯了一样
。。。额  叫人家交保护费就不能委婉一丢丢的么~
保护费第一人
虽说是大实话，但是川普宝宝太耿直了吧
沙特国王 给我定制 纯金24K的 板砖 我要丢过去
川普：小心爷不高兴了让你们换国王---------------哎呦，还剩几个“年轻”的王储(笑)
理直气壮的敲诈
特朗普这是在给下任的美国总统挖坑啊，把盟友都得罪了！
为什么我看封面觉得特朗普的头发有点绿，是不是预示着什么……
我!特朗普,打钱!
大气！
沙特心里mmp，表面上还是老老实实打钱。
川普：我给你们表演一个《报孙名》
已经开始摆在明面上了啊
我，蛮夷也。
明抢  你给不给
不愧是商人，为了捞钱什么事都做的出来
美帝就是霸气💪
其实没有美国也会有别的国家第一的，只要他是第一就会成为众矢之的，国家发展是网资源的。
说了大实话。
我，美帝，打钱
啊   你勒索我
特朗普感觉好流氓，而这种流氓又恰恰特别能煽动民心
有些事情说出来就不好了
哦，我越来越喜欢川普了
他要多少，我给多少
保护者和勒索者的最大区别是，谁同时还是动乱和危险的制造者(=・ω・=)，那么。。。。。
已经这么赤果果了嘛！
太诚实了
有道是风水轮流转，我挺好奇美帝衰落之后世界上这些国家会怎么对待他。
打脸日韩只服川普
这是赤裸裸的逼沙特站队啊！
大哥的体面都不要了，节操碎一地！
也只有川普能这样厚脸皮，抛开政_治角度和人文看法，川普真的是个高手，厚脸皮厚出水平的高手。但是这样的高手真的对于世界都是颗毒瘤……
啧啧啧
大实话
这么社会的吗
明抢了鸭
川建国这是要将美国带向何方？有人说，川建国被《高堡奇人》里的美国人魂穿了，唔，这有可能哦
牛啤酒，什么时候咱们也能像这样就好了，不过不用这么说出来吧。。
这一手牌打得妙啊 直接摊牌了
现在都这么直白吗
霸气侧漏
一点脸面都不给
特朗普:我特朗普，打钱！(〜￣△￣)〜
瞎说什么大实话
民主保护费万岁
床破：我就说了~你们敢怎样╮(￣▽￣)╭
老美保护这个保护那个，到底他们是受谁欺负。就没向中俄要保护费，言外之意...
明抢啊(°∀°)ﾉ
真的嚣张，不知道阎王敢不敢收
还是中国好，咱不靠它。
说的事实啊！就是这么说直接扒那些附庸国的脸了
大户不差这点钱
不干涉他国内政。
黑社会了吧
日本韩国朝鲜躺枪
好直接
说的还真是让我无言以对。
这不就是黑道收保护费吗
我很奇怪大统领怎么一天到晚就演讲，他没别的事干吗Σ(ﾟдﾟ;)
美国流氓式警告
涉黑佬收保护费呀！
他的眼睛到底怎么回事和脸的肤色差这么多。
诚实的讲，美国的确支持过恐怖分子，的确屠杀平民干过不少坏事但是没有美国只怕会更惨尤其是小国，现代社会体系一旦崩塌或者说美国不再支持小国一下就会暴露出来其短板
天下苦美久矣
这个真没毛病
天下苦美久矣
保护费……
有实力说话才硬气
(･∀･)美国希望川普王
果然是商人
停火！他们想买我们的大炮就得付钱
一幅爸爸教训孩子的嘴脸！
带着美国四处耍流氓的流氓头子川普
越来越不要脸了
坐等沙特  日本  韩国的回复
听说美国已经被外星人控制了，我来看看
总要有个出头鸟嘛
霸道 无耻
人家也交党费的，川普。
看好了，美国的下场绝对比二战的德国和日本还惨。
民主、自由、瓦哈比……这三个词放在一块……好魔幻的赶脚
美国盟友：自家兄弟，谈钱伤感情。
美国：谁跟你们是兄弟？快付保护费！
原来电影里真的坏人都是有原形的
看着焦躁不安的美国人真是让人愉悦
这个月到处要保护费呀，哈哈，喜闻乐见
小弟们交保护费了
国际保镖
川普说的都是实话… 只是以前都没挑明 现在直接说出来了…
社会社会
真没面子，人家一个国家不要脸哒？
真.保护费
实话
已经如此明显了卧槽
这跟黑社会收保护费一毛一样（￣▽￣）
与全世界作对
这是被外星人控制了吧。。。
支持威武有希望了（￣▽￣）
矮油，你这样说让多少人脸面挂不住啊2333
流氓……真想宰了他
希望日本和韩国，看到这个发言。毫不掩饰撕下遮羞布
电视上就别说这些了，这三个国家可能也要脸的
说白了，白宫把权力给了个有脾气，没能力的人，成天大话放出去，从来就收不回什么(&gt;_&gt;)
真实丶实在
这是古惑仔收保护费？
怎么不说我们呢
川皇真直白，我喜欢
好直接。。。。。这么不给面子吗?
美国:做“维护正义和和平的国际警察”很累的，交点保护费犒劳犒劳我嘛
这下彻底打消国内那些觉得美帝是普世价值的人多脸了吧，说的都这么明明白白了，国内的某些人再说美国多正义，多普世价值就有点不要脸了啊
世界最大黑帮
真正在为本国利益奔波的老普
现在的美国总统都这样说话的吗？
收保护费吗
沙特这种奇葩的神教国，美国却从来不说他们不民主哈哈哈
保护了韩国,宇宙的守护神
川普这次说的是大实话，当年中东**确实是美国罩着
胡说，明明第二天就改旗易帜了(〜￣△￣)〜
现在上面人讲话都这么直接了吗~~
嗯，重要城市导弹犁一边地差不多两周( ´_ゝ｀)
每天一分钟，川普让我笑成**
我，川普，打钱（滑稽）
太真实了、
韩国需要澄清一下，他们没有国王
特朗普:全世界都是我保护的，一个个都给我交钱
人傻钱多
华尔街雇佣兵日常
威胁
这是敲诈吧
说好不干涉内政呢
川普可能中暑了。。ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
我！阿麦瑞克！打钱！
保护费？
收保护费了
黑社会收保护费
川普不是要军事费用，是要选举费用吧？
现在可是在扫黑除恶啊
川王说大实话
可怕诶
私底下说说就好了吧，没必要摆上台吧
收保护费，黑社会头目
黑帮老大这么对小弟会是一个怎样的下场？
天下苦美久矣！
我很期待自负的韩国人会怎么样。
我从未见过如此厚颜无耻之人
特朗普加油哦。。。看好你！！！继续保持自己做事风格  希望你在连任4年 这样美国就离完蛋不远了。。。
特朗普贼可爱
要是不给是撤军还是开战？
正常好吧，不薅羊毛那还是资本主义么？
我，特朗普，打钱。(=・ω・=)
西方从来都是强盗，从加勒比海盗到屠杀美洲大陆澳洲大陆的原住民。所谓西方的自由民主不过是西方的遮羞布，现在这块遮羞布都被特朗普扯下来了。
收保护费
大实话╮(￣▽￣)╭
收保护费了！赶紧！赶紧!别老让催着！看人家小日多积极，小韩学着点,小沙你最近有点不老实啊!别老想着搞大新闻！欸欸欸！小朝要不要跟我一起干，保你前途似锦啊！
文在寅搂着***：我不要美军啦，川川！！！
超级大国就是nb
(⌒▽⌒)
不得不说，特朗普脸皮确实厚
是是是，给你保护费
天啊  从未见过如此厚颜无耻之人
川普越来越自♂由了啊
他怎么不跟我们这么说(｀・ω・´)
收保护费？
国家之间的塑料父子情
已经这么直接了？好歹掩饰一下啊
不要脸
好耿直
吃相难看
川普这话很有意思，他说保护他们，那么他们的敌人是谁，想必各位都明白的。。
说什么大实话
wow~ ⊙o⊙ 川普老大放狠话了！沙特的人听着，再不老老实实的就把你地盘收回来！
狗也是要脸的好吧
没办法，在韩日和中东地区的驻军是实实在在的军事存在，日韩和沙特的人心里再气也只能咽下去 这就是命根子在别人手里的下场呀
该交保护费啦
现在连样子都不装了吗
这才是大国嘛~~
川:小弟们 把平时欠的保护法都给我交了
还是我川总讲话直接！
与以往的美国政府相比，也不过是真小人与伪君子罢了
不是……
这话没啥问题，但是不能随便说啊……
(=・ω・=)
有实力就是为所欲为
我，美帝，保护费！
赤裸裸的全方位威胁，这个人脑子里恐怕一点文明的概念都没有。
霸权啊,,,,,,,
看来有必要打黑除恶一下
****.jpg
上一个吹自己民族世界第一的已经凉凉
这是实话，没有美国压着那些小国远没有这么安逸和平的环境，肯定被周边大国霸凌。
之前说美国是发展国家，现在有收发展国家保护费，这谦虚的(´-ω-`)独秀，这就是你收发展国家保护费的原因你也是发展国家🌝🌚
。每次发老美的视频有一半都是川普的。
世界警察收保护费了。
必须严惩黑恶势力！（滑稽/民主国家收个保护费而已，怎么能叫黑社会呢？）
这是在拉仇恨吧。。。美国哪来的自信。。。三个国家的脸打的啪啪响
以前美国还依靠着世界领袖的皮囊，装装样子割全世界的羊毛。现在是连装样子都嫌麻烦了，直接当土匪，明抢，这多方便啊。反正你不服也打不过我😏
不就是要收保护费的么？
要变天了
耿直boy
你让沙特王室的脸往哪里摆
说的是实话啊 不然你以为人家傻啊 狗大户还从中国买弹道导弹呢
这很川皇 (*°▽°)ﾉ可以，可以！
公然干涉他国内政
沙特活该
霸权宣言？？？
其实说的也没问题。。。。。。
这他妈是明抢啊………川普还是一再让我刮目相看啊！
打起来，打起来 滑稽
挺长时间没关注了，墙盖没盖好啊，墨西哥钱交了没啊
我川普，打钱
意思是不听话两周内就把你赶下台？
韩国：什么玩意？我们可是地球霸主，用得着你保护？
特朗普牛逼(°∀°)ﾉ只有他脸上写着坏人俩个字毫不避讳
又开始敲诈了。
难怪油价上涨了
安培，你爸叫你
全球第一大流氓说话就是硬
强无敌，算是说了真心话(〜￣△￣)〜
现在都是明摆着的 说出来是吗？哈哈哈
(=・ω・=)
川普就都把以前明说的事明说了
流氓X客
美国是毫不掩饰的土匪样
抱歉，****就是可以为所欲为……
沙特这个还是行的，没有美国压着国王睡不安稳的
一国元首就这么说话？
干涉主义的嘴脸
复联看多了，日本看了这么多奥特曼也没这样啊，这是为什么。
所以哪来的普世价值？哪来的自由民主？一切只不过是利益罢了
赤果果一副黑帮老大的嘴脸，，老子是美国爸爸，小的们，速度来交清今年度的保护费，以后可以套餐包月哦，更多优惠请关注订阅老子的推特（虽然看了跟没看没什么区别）
他说话的时候的表情真像出来搞笑的
说的好像没毛病但你说的不能这么直接吧
我一直觉得川普应该开一个个人脱口秀节目 讲话太意思了
韩国和日本也是可怜，特朗普他高兴怎么办就怎么办，而你毫无办法
这种话都能公开讲了吗？
没毛病，，得付钱啊
过于露骨
沙特找美国买的武器都是顶配豪华特供版… 美国自己都装备不起
自由费民主费，得劲
你这让沙特国王面子往哪搁
真TMd的一个疯子…
( ´_ゝ｀)中国有句古话，三十年河东，三十年河西，你老美最好是一直强势，否则你们离死不远
川普说的其实是事实 只不过公开这么露骨地描述这种宗藩关系有点太野蛮了
所以，你不保护日本，我们也不会打他，你保护它什么了？
邪恶的妈妈：如果你不好好读书，将来就更他一样蠢。
川普大人托我给您带个话(｀・ω・´)
这不就是街头黄毛哥带着小弟和隔壁卖油老头收保护费，烟酒钱→_→
要是没有美国！外星人早就占领地球了！我觉得这钱得给！
黑社会老大没钱花了，给商户又抢不到钱，只好从小弟哪里收保护费
后面几句话韩国人和日本人怎么想（￣▽￣）
哈哈哈，牛逼。话糙理不糙。
美国的外交政策是基于自由民主的
最差的总统
你的守护天使唐宝宝已上线
b站是出bug了吗
瞎说啥大实话
不给钱，两周颠覆你
韩国人看到最后会自杀吗，宇宙的韩国被爸爸打脸
确实是这样，大实话
这不黑社会嘛？(๑˙ー˙๑)
美帝世界警察开始算计军费了(=・ω・=)之前财大气粗的时代一去不复返了吗
我还挺喜欢特朗普的，听他每天说骚话，快乐源泉。
元……元首当年也是这么跟奥地利说的(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
翻译：交钱，不交钱打你只需要两周！
这是当着全世界的面明抢了啊，特老哥要不还是低调一点吧(=・ω・=)
不交钱，两周之内把你灭了
川皇好大的官威啊.jpg
也就是说美国人不就是全球养，也不知道他们骄傲什么
这是在明目张胆的收保护费吗
直接
已经丝毫不加掩饰了
这种你给钱我罩着你倒也挺正常的，但是你说出来真的好吗。。。
自己把中东搅成一锅粥，然后对处在漩涡中心的沙特说:“嘿，我们在保护你，要付钱哦”
雇佣军吗
小子，该交保护费了
世界的黑老大(｀・ω・´)
特朗普：我，是个狼人，我，莫得感情!
美国没落会有多少只脚踏在他身上
稍微对世界政治军事有点了解的人都知道的公开的秘密罢了.
。。。我从未见过如此厚颜无耻之人
我的老天爷呀！政治家是说不出这样的话来的
果然是商人嘴脸，川普或许不是一个好总统，但绝对是一名合格的商人，不过嘛，商人当道~国家就~
这老头还真是什么话都说
美国现在大哥不像大哥，越来越像一个地痞流氓了。虽然一直都是。
热评王居然不在？！
明着说：我干涉你内政，咋滴！
言论自由的韩日 这段会减掉哈哈哈哈
这么直白吗？直接要保护费啊
对于敢说实话上，我支持特朗普，希望西方媒体 ，政客都能学会说实话，别老是端着普世价值观那一套，说心里话多好。
和强盗无异Σ(ﾟдﾟ;)
说话的时候好骚啊
太直白了吧。。。黑社会老大收保护费？
疯狂起来了，哈哈
有.东西点
我，美国总统，打钱
有些话大家知道就行了，摆在明面上说就……
****丑恶嘴脸，心里真是十分鄙夷。
直话直说，爽快总统
→_→→_→
***:他不爱我，他还是赢走了我的心
多少也注重一下吃相吧……
真是一个直率的人啊！！哈哈哈！！
妈的，爱说实话就要被人黑，一群伪君子（#-_-)┯━┯
川普:打钱、打钱、打钱……(=・ω・=)
正直的美国：我保护你，你必须交保护费
瞎说什么大实话
川皇扯下了人家“独立国家”的遮羞布，日本，韩国，沙特：有点慌
初中生敲诈小学生？
只有我一个人觉得川普有点可爱吗？
这不就是那些收保护费的混混作风吗？美国玩这套玩得真溜啊！
美利坚朝贡体系(滑稽)
我的妈呀，胆真肥
这是明着跟地主家要余粮
理直气壮（￣▽￣）
特朗普把世界都知道的秘密毫不掩饰的讲了出来！
社会社会
怕是疯了吧？这都搬台面上来说(｀・ω・´)
老大叫马仔们交保护费了啊
特朗普咋不向普京收保护费呢？特朗普绝对通俄了
真nb惹不起 惹不起 漫天要价 十句话九句不离钱
土匪居然明抢自己老板的钱！
如果有中国的保护，沙特国王能掌权多少分钟？
保……保护费?
感觉美国马上要统治地球了
请准时交保护费，不然就呵呵，自己懂的
以前至少还有遮挡布，现在直接明了吗？
这么直白真的好吗？都不伪装一下了
话说美国又退了个维也纳协议i
是啊，没毛病233
收保护费了，赶紧交
取消石油美元
美国现在不像世界警察，像收保护费的世界流氓
说好的世界警察呢？我怎么感觉像黑社会呢？
我，美国，打钱！&lt;(｀^´)&gt;
保护费交上来！
真的牛批····可能这就是世界霸主吧
原来都是暗示，现在都是明抢
没有我们美国承认，你们沙特算民主国家吗？ 
实话
美国人都讨厌
美国最垃圾总统
黑社会收保护费，美其名曰:为了世界和平。哈哈哈
说着不是世界的总统，干着掌控世界的事……啧
小弟跟着你混，不分红也就罢了。还要交钱，
好嚣张啊→_→
( ´_ゝ｀)
哈哈哈棒棒哒
没错，这就是钦定的感觉(´･_･`)
说白了不就是保护费吗
虽说是威胁 但并没有说错什么
特朗普什么背景，话敢说的这么直接
呵呵 ，那又能怎样，不是你们喷就行的，谁叫人家是世界第一的大佬呢
设使天下无有孤，不知几人称帝，几人称王？
可以说相当不要脸了
就喜欢看特朗普的视频→_→ 因为有乐子
终于承认自己在保护封建国家了
别这么直白好吗？
薅小弟羊毛( ´_ゝ｀)
确实就沙特军队那战斗力。。。。
日韩：哈，你说啥？
所以说，独立，自主
收保护费拉，收保护费了啊！赶紧的，把保护费交上来。
虽然大家心里都清楚 但我们的特朗普君就是这么直言不讳的说出来了...
社 会社 会
论蘑菇蛋的实际运用和二踢脚的战略部署对于对抗美地主的正确实践
但是确实是实话，沙特王国的制度能维持全靠美国没有搞颜色**。
交完保护费，顺便给美国造几座礼拜寺，互利共赢。
日不落合众国
这段演讲很带感啊，特别是开头
为了中期选举？
打钱快点吧
(･∀･)
到你的白宫底下挖石油去！
这是事实，但是说得太露骨了，搬到桌面说不太合适
靠石油支撑的小国哦，要不是抱着美国的大腿，当美国的取款机，早被人权民主的导弹洗礼了
不知道他这么说对他有什么好处？
我，川普，打钱
我不想在新闻里看到川普，  只想他出现在鬼畜区_(눈_눈」∠)_
来来来，这两周的保护费该交了啊
FBI warning（￣▽￣）
掩饰都不需要了。直接上大实话
交保护费了
小老弟，交钱吧
这可能是真的(｀・ω・´)
叱咤风云我任意闯，万众仰望
说好的mz呢
全世界最大的黑涩会组织（
唉，打铁还得自身硬啊
做我的儿子是你们的荣幸........
说的确实是大实话
强收保护费。
不折不扣的国际警察（黑社会）
这种人其实挺有意思的，不藏着掖着，要钱就伸手要钱
真羡慕美国 公开 直接 的问小弟要钱
美国霸权主义，一点都不掩饰了吗。
很诚实，也很真实。
沙不是有顆原子彈嗎
沙特阿拉伯:哦
脚盆鸡和棒子外表态度:爸爸真好！内在态度:*尼玛，脸面都丢光了。。。
超级大国的抢钱怎么能叫抢钱呢 那叫岁贡( ´_ゝ｀)
这是直接说亮话了
我从未见过如此厚颜无耻之人
╮(￣▽￣)╭沙特也不是傻子呀。沙特可以回怼说，沙特如果垮了，中东就是伊朗什叶派的天下，这恐怕也不会符合美国的地域利益的说。因为伊朗会更加直接威胁以色列。( ´_ゝ｀)
哈哈哈哈，撕掉那层皮，舒服。
交保护费了！
人类救星美利坚，用核弹保护全人类
最近有点狂了
小弟，该交保护费了
所以说这是明着流氓了
保护是要收费的
大韩帝国、大日帝国、大沙帝国都是你滴
黑帮老大的气场
牛逼。
这不是交保护费吗？
美国有强大的实力支持他做出这种事。
黑帮头头既视感
资本主义的丑恶嘴脸(╯°口°)╯(┴—┴
不存在保护费的
大实话……
后面这么多鼓掌起哄的
保……保护费？
国王的新武器
这保护费收的，满满的爱意啊
哈哈哈
好了，油价要涨了
演说家川普
真实收保护费，不给面子了
世界警察这是要收保护费过日子了吗？←_←
一点节操不讲了，可能他不懂
突然记起一词，原始资本。
特朗普透露曾警告沙特国王：有美国在，他掌权不超2周
听我的话，当你的王
那我们让你回去你又不回去
真实，没骨气的沙特
你也要付钱
他们真的很有钱
真的秀
耿直的小孩子
大实话
六楼你也是
统统给我交保护费，不然我就打你
一副丑恶的嘴脸
七楼你真帅
过于传统的要保护费手段
盟友：MMP
社会社会.jpg
哟喔
泄天子以♂令诸侯
我特朗普 打钱(〜￣△￣)〜
特朗普:我很爱国王(的钱)
( ´_ゝ｀)
爸爸爱你们，但你们得付钱
真实，想同流合污就得付钱(｀・ω・´)
这是  收保护费？
从未见过有如此厚颜无耻之人
沙特：没有我的石油，你连一天都过不下去
评论一下
这个不就是强制收保护费吗？(;¬_¬)
保护费(ಡωಡ)
阿拉伯：喵喵喵？我要求你保护了？
哇终于说实话了|･ω･｀)
我从未见过有如此厚颜无耻之人！
zz
拿钱来
现在如此赤裸裸？
虽然听着很不爽，但找不到任何理由反驳
呵呵哒。厚颜无耻。
我，美国，打钱！
来，爸爸的怀里
相爱，相杀
特朗普nb
nice
( ´_ゝ｀)
打人不打脸啊，川皇这样真的好吗？
第五
刚刚
特朗普：得加钱了
我_§:з)))」∠)_
不要脸到新境界了
可耻
66666666
刚刚
这倒是，沙特可以说是美的狗了。
瞎说实话
自立为王
刚刚
第一
没有买卖就没有伤害(=・ω・=)
特兄有你应该这么说  鹰酱现在就如同唐朝  需要四方朝贡！不交？老子打到你服为止！
打倒沙特君主专制！
阿拉伯人民站起来了😂
你暴露啦，川普。
光明正大的索要保护费
这种收保护费的方法，三流的混混吗？
现在美国可是石油出口国，没沙特的石油对他还真没什么大影响
xswl
美帝就这么无耻？
(›´ω`‹ )越看越像个诈骗犯…
禁止评论了？
我是真的服川总，清纯不做作 ʘᴗʘ
以色列同款。
言外之意，该交保护费了
前排！！！
川普逼着沙特往天朝阵营赶!川普同志用心良苦
明着坐地起价了？
不愧是商人出身的特朗普→_→
第五
挟天子以令诸侯
收保护费啦～
吃相越来越难看了
川普商人啊！😊
这算是直接羞辱吧……
这话挺实在
那么早啊
这就是要挟啊
薅羊毛的时间到了
我，特朗普！打钱(￣3￣)
我从未见过如此厚颜无耻之人
前排
第5
翻译出来：钱不给，命不保。  
这话太刺耳了
朝贡是结盟的高级形式(｀・ω・´)
之前他们骗我去台湾当贪官，这会你川普又骗我去美国收保护费
中国：哦
你怎么说出来了！
强制取款
第一
沙特可是君主专制哦！你咋不讲民主自由啦？
法国人民从此站起来了？
欧盟兴！川普亡！
why not?
舔狗舔狗，应有尽有（滑稽）
特朗普：我要发几条推特自己玩  自己嗨，顺便干涉一下他国内政
川普:我要在推特骂你ヽ(`Д´)ﾉ
“做美国盟友，并不意味着就是附属国”，日本韩国脸上青一阵红一阵的
划重点了。

马飞天说完这堆话，垂柳战神安杰拉也公开应和了。

这事是政治宣传，还是真要私下搞啥动作，咱们不知道。

但历史告诉我们，在英国佬难得一回无暇顾及去欧陆搅屎的时候，如果西欧达成一致，那私下@的联系的人，百分之九九是毛熊。
被卖的百分之百是东欧。

关注后续发展了，诸君，如果马飞天真有那野心，安杰拉真想靠搞个大X闻给自己续X，
那法、德、俄，三国真要点隐藏国策决议了
欢迎购买（钢铁雄心5 DLC：我们不做狗）

PS：以上隐藏国策必须满足【搅屎棍暂时离席】的前提条件，才可以被国家Leader点击触发。
我不知道为什么有人想当然的认为法国就是美国的附属国了？如果是日本，那当然毫无疑问，但是法国好歹也是五常国之一，核弹头数量也有四百颗之多，有自己成熟的军工体系，更有自己的战略导弹，法国可以说是美国传统盟友但绝对不是附属国，不能过于依赖历史判断而低估法国
以美国的立场来说，英国退欧盟真是坑，本来英国在欧盟是个搅屎棍，一退，欧盟就跟飙车一样的，瞬间局势就变了，德法欧盟一家堂了，本来还有英国搅局
法国没有外国驻军
法国核武器在自己手里
法国有能力自主研发出口武器
法国有独立的完整的工业体系
所以说人家说这话是真有底气的
提议附庸：1）必须与目标国有至少 +190的关系。2）必须与目标国家是 “军事同盟”。3）目标国家必须处于和平。
现在后悔了吧，美国是你从中作梗搞独立的，自由女神像也是你送的。原大路易斯安那州也是你卖的。。。舔狗舔狗，一无所有。
这一刻，他不是一个人，他不是一个人，路易十四，拿破仑，戴高乐的灵魂在此刻齐聚，圣女贞德在背后给予法兰西护佑，伟大的自由民主博爱绽放，啊，伟大的法兰西将在此刻绽放他高卢的荣耀，跟邪恶的美利坚轴心战斗到底(⌒▽⌒)
附庸是结盟的高级形式！ (=・ω・=)
欧萌如果是一个大家的话，德意志是持家的大太太，操持家务。内部，二姨娘法兰西就知道浪，三姨娘淫吉利与外人合谋捣乱，四姨娘意大利自己都不知道自己在干什么，五姨娘西班牙房里丫鬟们撕逼。外部，山姆大叔动不动就砸门咆哮，瓦西里大叔虽然被吸的有点颓废了但是随时准备同归于尽，更有远方的王大爷经常把六姨太和住在东边的小太太们找过去进行亲切友好的座♂谈…
特朗普：我是主子,你欧盟只能当小弟,不然小弟都没得当,看看日本韩国就是例子。
日本；汪
韩国:;汪
附属独立倾向+100%
法国一直很硬气的啊，戴高乐时代的法国完全就是自力更生，不跟美国玩，法国距离苏联这么近，需要洲际导弹吗？研发洲际导弹是对付谁？一目了然。
退出北约的也是法国
你永远不可能在法国投降之前占领巴黎(｀・ω・´)
我真的觉得，法国这个时候内乱，和这个有说不清的关联，法国那一点调整不应该有那么大反应
马克龙：法国人民站起来了。
川普：坐下。
马克龙：其实坐下不等于没有站起来过，哎哎，别动手，马上就坐下了。
法国这个国家的领导层和每一届的总统可以说都是十分精明的，很多人看不到一点，法国每次都用美国的影响力来扩大自己的势力和影响力，利比亚战争，法国有自己的利益和算盘，借着美国他们第一个冲上去解决了卡扎菲政府。但是在一些别的法国利益不重要的方向和事件，法国的态度又模棱两可，和美国大部分盟友的意见又不一致了，可以说法国是美国最精明的盟友也不为过，有自己利益才上前。
附庸不能算附....附庸......皿.煮.郭.嘉的事，能算附庸么？接连便是难懂的话，什么“紧密盟友”，什么“协同防.务”之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。
现在小马哥的三个方法
1马克龙接见一个洛林的处女，这个处女会拯救国家
2马克龙召见首都炮兵连长并给予他独裁权力
3宣布巴黎不设防并迁都维希
欧洲还好，日本韩国真正意义上是美国的附属国，没有主权，尤其是韩国
外交关系过多，消耗外交点数
你看老马一说完，黄背心就闹起来了。川普有一套啊。
法国二战结束后就有和美国作对的传统啊
马克龙既不是矮子也不是女人，我看成不了
某些人对于国际关系基本上也就是“君君臣臣，父父子子”的油条摊政治学了
马克龙:回去告诉川普，他是个皇帝，朕！也是个皇帝（滑稽）。。。
马克龙身高不高吧~欧洲人里算矮子·········那·······就等法国乡下来个大胸村姑了！
法国从二战一来就主张欧洲不能过度依靠美国，马克龙最近建议欧洲军队加紧建设实质上也是出于这一目的，曾经撼动过欧洲的法兰西和韩国日本之流还是有区别的
你知道吗，在欧陆风云4里，玩家的外交关系只有附庸和敌人
此刻，法兰西人民终于回想起来自己是美利坚国父这回事，戴高乐将军在视频下点了个赞
推特上刚起来，粉丝燥起来，水军买起来啊，学学我们的明星微博骂战，你们这一点火药味都米有
日韩：附属国，不存在的，我们连附属国都不是，只是美国的【此处省略一动物名】
不知道有没有我们的同志，总之，朝贡是结盟的高级形式！(￣∀￣)
美国盟友关系总结:以色列是亲儿子，不管对错都要宠着护着；英国和法国是真兄弟，虽然有时候闹闹矛盾吵吵架，但是对外是一致的；沙特就是朋友圈里的狗大户，出门吃喝专门付钱的小跟班，不付钱不带你玩那种；日本和韩国就是狗而已，帮着看家护院嗷嗷叫，摇摇尾巴唯命是从，表现好了就有狗粮，表现不好难免一顿耳巴子；其他盟友就是一些自愿或者被自愿的跟着混的小老弟。
炮打法兰西——我的一篇小推特(=・ω・=)
作为一个中国人我竟然盼望着欧盟建军防御中美俄
欧洲联军没必要，法德联军就行了。到时候把荷兰拉进来，波兰肯定也会意动。这样欧盟联军就实质上构成了。没有美国插手，欧洲联军就可以组织起来。问题是美国可能不插手吗？
欧洲需要的是一个奥巴马或者希拉里，结果上来一个太激进的川普，法国有些不习惯了。现在马克龙整天在媒体上一会儿说建立欧洲自己的军队啦一会儿说美国欺人太甚我们要反对啦其实就是想和川普讲条件前加筹码，但按川普这脾气说不定适得其反
结果被黄背心整的明明白白
我记得普京N年前就说过一句话:美国现在需要的根本不是盟友，而是仆人。 可惜欧洲领导人反应迟钝，现在才回过神来
美国:什么，我一直以为你们都知道盟友在美式英语中就是附属国的意思。
简介里，“特朗普甚至连发五条推特进行攻击”。哈哈哈哈哈哈我的迷之笑点2333大半夜憋笑真的累hhh
就算是法国和美国现在这样，戴高乐主义依然根深蒂固，反观霓虹，才是真正的附属国的感觉
法国人民站起来了？？？


过段时间，法国人民又坐下了。。。
马克龙：回去告诉你们那个川普，他是总统朕也是总统，他要多少朕给多少
支持马卡龙。一团和气的北约不是好北约
法鸡：法兰西帝国的荣光！
大妈：神圣罗马帝国万岁！
大英：我的棍子已经饥渴难耐。
意呆：蛮族的后裔们啊，只有罗马才能带领你们走向胜利（法德：guna）
川建国：反了反了，这帮小崽子反了，先发几条推特喷他们一波冷静冷静。
大帝：可以理解（又不是没见过，也不知道这帮人这回行不行）
兔子：吃瓜看戏
先假装盟友一波，然后呼吁欧盟建军队，玩弄川普少女心？
欧洲总统马克龙？
欧洲总理默克尔？
日韩：如果不是真爱，谁愿意做舔狗
(･∀･)？？
什么高卢鸡你不做舔鸡了Σ(ﾟдﾟ;)
马克龙:让欧洲再次伟大起来ヽ(`Д´)ﾉ
特朗普：马克龙，你的国家内乱了。还搞联军不？
越描越黑，不说别人还不觉得，你一说不是，别人才想起——你还真像。
卖头援美，路易十六。
能怪谁，现在的五常。。英法默认是美国的马仔
尊重是不可能了，这辈子都不可能尊重你了，你加入北约就是我的狗了，我怎么可能尊重你呢？（来自美帝心语）╮(￣▽￣)╭
还可以是朝贡国，等着哪天美利坚政体改成幕府了还可以是五大老五奉行
你不说我都忘了你还是个附庸
附庸是结盟的高级形式，马克龙还是too simple不懂这个道理→_→
美国小黄衣，还没让欧洲人清醒点，那也只能说明欧洲真的是沙雕多了…
意思就是，我不承认我是舔狗，但我还是要舔
法国：拿 破 仑（震声）
俄罗斯：再 说 一 遍（突然兴奋）
美国：ん？
戴高乐附体了吧小马哥
不回击麻烦先把后面的阵风战机盖好先
法国现在是欧洲最强国家，国力不相上下的德国因为历史原因跟政治正确没有办法“争权”不然就是死性不改。英国连核按钮都在美国手里的就别提这个垃圾国家了，而且本来英国名声就臭，一波脱欧操作能把法国笑到缺氧。没了英国插脚的欧洲等于是少了一根锁链。现在法国极力提倡欧洲独力，就是为了更加稳固自己在欧盟甚至欧洲的国家集团间的绝对领导地位。普京很配合地军事演习施压，让欧洲民众感觉到更多的军事威胁以及对欧洲拥有一支独力快速反应部队的需求而不是等着北约收尸。中国，俄罗斯，欧盟，美国，多极化是普京乐于看到的，压力会小很多，世界局势越混乱石油天然气也越好卖。
“朝贡是结盟的高级形式”
法国是西方世界第一个与新中国真正意义上建交的国家。
小马呀小马。。就你这一表态，你法国总统也别做了。。知道为啥这两天忽然打砸抢了吗？山姆大叔要弄洗雷啊。。自求多福吧。。
做附属国，并不意味着你就是美国的盟友了
法国企图从二战的屈辱中站起来，结果可耻的输掉了越南战争，现在傍着德国装腔作势…
日韩：美国就是我的父亲，川普拉的屎都是香的。真香！
法国：原谅我这一生放荡不羁爱自由
朝贡是结盟的高级形式
朝贡是结盟的高级形式
日本   韩国：Are you sure?
@1、纵观二战后的历史，法国相比其它欧洲国家是有那么点独立自主的精神。
@2、也许人家法国那么跳那么突出，也是在谋求自己的利益而已。当个老老实实的舔狗有什么好，相比之下我觉得英国很low。
MAKE FRANCE GREAT AGAIN!
川建国:小同志，你的思想很危险，我现在十分担忧法兰西斯坦的民权问题，最近你们在民主这件事上做的不太好，可能需要换个政党执政(=・ω・=)
法国一直都和美帝聊不来的，经常违反美帝禁运给中国出口违禁品（核电设备啊，直升机相关啊，涡轮轴发动机啊）
大家要记住，法国不是棋子，也是棋手。 我们就顺势操作嘛
看吧法国果然出事了，从最初单纯的抗议涨价游行，然后某些人加入之后刻意引导变成了打砸烧单纯的破坏为目地。
朝贡是结盟的高级形式
附属国不合适，应该叫美国的仆从国（滑稽）
开玩笑，民主国家的事怎么能叫附属国呢？
法国是美国在欧洲明面上最强势的对手.法国历届政府都相当的强势.比如利比亚战争.卡扎菲不承认美元甚至欧元都不承认直接被萨科齐领着一群欧盟小老弟空袭利比亚.一切现代化毁于一旦.最后拿了利比亚最多的石油开采权.但欧盟真正的主宰是德国.法国对于美国乃至国际政坛来说就是外强中干.
当然不是附庸国了，现代文明剪羊毛的手段隐蔽系统多了，可不是拿破仑和纳粹过时的那套，想彻底明白先交够党费学费再说。
特朗普:法国还有脸了，要不是我美国，法国佬早就在巴黎学习德语了
我一直觉得让川普这样的政治素人当总统很糟糕。但现在看来，好多国家的总统都是政治素人………反而川普这样更好，毕竟政治素人不会在意各国之间得“潜规则”，反而那些有过国家执政经验的领导人，会被这些人搞蒙😂我说的就是英国首相，脱欧倒计时，马克龙这样明晃晃的在媒体面前说出来，没有恶心梅姨的成分，我都不信
法国人民站了起来！法国人民默默坐了下去。。。。
我还以为他要喊一句liberte egalite fraternite(=・ω・=)
欧洲早已变成附属国很久了，现在才意识到吗，日本韩国都已经开始行动了，不过现在才开始也不晚，否则迟早变成被掌控的伪主权国家
其实我一直觉得川普是对的，只是方式太理想化了。
每年都要向美国支付军费，请美国来驻军，和古代附属国向宗主国进贡除了名义上的平等有什么区别？屈辱的西欧人民哟~
你以为你不是，其实你还真是
快下台吧，法兰西人民接受不了油价上涨，但是接受得了当美帝的狗
不不不，你们就是附属国
并不意味着就是一个附庸国，而是星条旗上的第51颗星啊！  /大滑稽
同盟是附庸的高级形式
被驻军的国家都是附属国
所以法国闹颜色**了！黄衣军占领巴黎！我就不信黄马甲背后没有某超级大国势力推动！
法国前两任总统真的太差了 马卡龙还有点骨气 不知道能不能挺过去啊
马克龙：川普你等着，我马上辞职找个瘸腿的外国矮个子女人来当总统
朝贡是结盟的高级形式。
美国之父—法国路易十六
附庸是结盟的高级形式(⌒▽⌒)
你们看法国像不像西虹市首富里面的庄强：你们有很多人瞧不起我，说我是王多鱼的一条狗，今天我在这里想对那些看不起我的人说做，狗有什么不好的。
可以的，这马克龙是有点戴高乐的意思了。欧洲早点一体化也可以挫挫美帝的锐气，一个崛起的中国和一个开始联合的欧洲，够美国喝一壶的了

（虽然欧洲联合八字还没一撇……）
法国：麻蛋早先我们先祖卖头援美，这才多长时间你们这些洋基佬就忘了？把老子自由女神像还我！
朝贡是结盟的高级形式，你们懂个屁。
法国还真不是附属国，已经算很有自主意识了，英国才是！那些东欧小国更甚！
我！骗！我！自！己！（我能怎么办，我又搞不过他）
英国人：我要搅到烂(⌒▽⌒)
马克龙宝宝这几天有情绪了
有一个画面，特朗普训话，下面欧盟领导人都毕恭毕敬的站着听。
我只能说小心暗杀，太跳了
说反了，真算起来，法国是美国的爹
跟美国交朋友，不一定要做它的走狗(｀・ω・´)
关键时候还是得叫爹
法国人民心比天高命比纸薄，看看小冤家大英帝国，明显就懂得什么叫错了就要认，挨打要立正，紧随大儿子脚步
这个发言有点意思，背后全是各种武器装备，意思是我们法国也不是吓大的？
(´･_･`)美帝的强大优势已经让国内的小同学们忘了欧洲的整体实力了。欧洲要是想单干，那美国还能说什么？只不过牵扯到的新的平台建设，管理机构设置，经济投入。
一旦单干的成本小于预期产出，那说不准，就一拍两散，然后英国搅屎棍(｡･ω･｡)
“十字军的队伍里，不需要异教徒和犹太人~”
印度空军：看！后面那是我们的飞机！
戴高乐老爷子附体？
还记得几天前，特朗普说的制裁伊朗，但是允许其他一些国家继续和伊朗石油交易，但是不包括任何一个欧洲国家。特朗普想搞欧洲，欧洲开始喊团结了。
附庸是结盟的高级形式
甜餅哥這幾天是不是被戴高樂托夢了
日韩英:当美国的狗就是最大的荣幸(°∀°)ﾉ
韩国：当个附属国挺好
附属国是结盟的高级形式~~~
有本事让俄罗斯加入欧盟，美国会吓怕的（杠）
美英法是盟友，是战友，搞基搞了都有百年了。曾经的小弟变成了大哥，能怎么办。自己也有点拮据，所以向大哥借了点钱。结果大哥就变得不讲理了
然后就乱了
当然不是附属国，附属国跟殖民地还是有差别的
和美国做盟友不一定是附庸国，但和俄罗斯做盟友则一定是奴才 !
结盟好感＋50，过190就能附庸。。。如果可以的话
除了中美俄大多数国家在伪装自己是个“独立国家”
好事啊，欧洲小弟要自己抱在一起，不上美国老大的船了。
还是西方领导人了解西方记者那一套，直接自说自话把记者憋回去了
开玩笑
欧盟都是美国的附属联盟呢，你一个法国╮(￣▽￣&#34;)╭
菜菜子:你们不要以为我们是美国的棋子哦！其实美国也是我们的棋子。(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ
法国人从戴高乐开始就很硬气：盟友可以，跟班免谈
特朗普先生，您的法国巨炮已失去支配权，电量已恢复，您已可以动用本国特色武器——推特！
国力不平等的盟友之间能是平等的吗？
路易16才是美国的传统盟友，而你们这群暴民砍了路易16的头。
附庸是结盟的高级形式
I&#39;m angry!!!
法国比较有挑战精神的国家。当初弃金本位，放弃美元货币地位啥的，都是法国率先开枪的。包括美国盟友里面现在批评美国声调最响的就是法国。不过都没有软用，都失败了。
附庸是结盟的高级形式，懂不懂？
不是附属是父子
早晚的事，美国又不止对中国恶心，对全世界都差不多……
川普:这对我的民主十分危险
马克龙好帅！！！！想😉😋🙂
说那么多都没用，有骨气就把北约退了，不退北约都是***，看看就好。
特朗普甚至连发五条推特反击。。。。
原来法国人早就知道自己是 附属国，哈哈！
相当戴高乐第二就先退北约吧，1966年戴高乐带着法国退出北约，直到2008年萨科齐执政才回到北约
只要我的语速够快，记者就插不上嘴
法国还是认为自己是美国国父
法国独立倾向100%
看来美国是真的衰弱的很厉害啊
日本丶韩国:？？？？
他是个皇帝，朕也是个村长...
还痴迷马克龙长得帅声音好听，简直是理想的受😍
没美苏你就是个德国佬
老欧洲当了美国几十年的舔狗，现在终于醒悟了“舔狗一辈子也是一无所有”了？？？
你这只是在复述戴高乐的话罢了，现在的国际与国内形势已经不允许法国那样做了。
美国：法国🇫🇷的人民请坐下，以色列爸爸站起来了！
想自立门户做欧洲老大想多了。北约子只不过是美国的军队
对啊，没有人说做美国人盟友就是美国的附庸国啊，只有你们高卢鸡才这样想吧！
每次都看成马应龙…（￣▽￣）
历史上美国是你们盟友。。。按历史英国才是你的盟友啊！老大
只有戴高乐领导的法国是敢和美国叫板的
特朗普：错，盟友就是附属国
北約指揮權明面上由大家共同指揮各國指揮官在各個崗位，實際除了美國誰也指揮不動，配角永遠要為主角服務
其实最想组建欧洲联军的应该是德国。就算联军的盟主是法国，只要德国能在联军中占据一定的份额都行。只不过德国是二战战败国绝对不能说这个话，它军事上也是被阉割的状态。欧洲联军恰好是德国军事从被阉割走向相对正常最好的方法，还能站住大义（二战德国的军人是血洗了欧洲很多国家而现在他们会变成欧洲的捍卫者。站住这条大义虽然依旧困难重重但最起码比现在更容易军事正常化）。以前英国在欧盟里边的时候，三驾马车相互制衡，英国也和美国更加亲近，欧洲联军就跟做梦似的。现在英国不在了，法国提出来欧洲联军，这对德国来说绝对是利好消息。这事就算这么搁置了，对德国而言也是好事。起码给了它一个念想和未来可能奋斗的目标。这是以前英国脱欧之前绝对不可能的。
至于欧洲联军成不成，鄙人觉得只要美国不崩溃，几届之内欧洲联军都是做梦。
突然想起来，英法德这些列强居然是美国的附庸而已
毕竟美国国父可是我路易十六，我大法兰西对于美国就是不算亲妈，也算姨妈，怎能与那些狺狺狂吠之国为伍！
附庸是结盟的高级形式
那是啥？朝贡国吗？
法国好儿女，齐心团结紧，抗美援欧打败美帝野心狼
老是把马克龙记成马卡龙……
附庸是结盟的高级形式
我的附庸的附庸不是我的附庸，不知道为啥脑子里第一个蹦出来这句话
欧洲在利比亚叙利亚当美国舔狗打人家，把人家国家打散了。美国得到了石油，地缘政治势力，资本的回流和武器的买家。
欧洲得到的，只有疯狂跨越地中海的难民。（为啥难民不去美国，美国有先见之明，颁布了禁穆令，而且欧洲比美国近啊）
其实马克龙是看得明白的，不过自己能杠的底牌太少了/。
特朗普:“你看看日本，韩国”（狗头）
欧洲本来就是美国的很班，什么事都跟随美国。现在关系闹掰了，开始说平等关系，笑死我了
特朗普：不是附属国吗？今天才知道！
法国人民又站起来啦(｀・ω・´)
法国：我有我自己的想法！
美国：不 你没有（你是想先还军费？）
川普：我有当你是我们附属国么？只是当你是我们附属州而已....
澳大利亚人民站起来了，法国人民站起来了
欧洲诸国现在是挺尴尬，想要谋求独立自主但实力不够。抱团呢又心不齐，各有小算盘。如果不把欧洲看作一个整体，那么无论你从工业也好，创新也好，经济也好都妥妥二三流国家了，至少八成以上。虽然他们中大多还挂着发达国家的头衔。
美国现在已经把中国当做国家安全第一威胁对象了~只希望伊朗欧洲多跟美国怼怼减轻点压力，最好朝鲜再来点乱子，恐怖主义再袭击一下美国，我们还缺点时间（￣▽￣）
是你阿龙飘了，还是我普握不住刀了！
埃马纽埃尔·马克龙（Emmanuel Macron），1977年12月21日出生于法国北部城市亚眠，法国政治家，曾任法国经济部长。法国现任总统。2017年5月7日，马克龙赢得2017年法国总统选举，成为法国历史上最年轻的总统。5月14日，正式就任。
贞德、拿破仑、戴高乐：这届法国人站不起来了
戴高乐：哎，罢了罢了。
美国不同意你的看法，不信？你看，出问题了吧
川普：我没拿你当附属国，我是拿你当儿子国
谁怪法国当年支持美国独立的
同盟力量不平等，一旦有事你不就是附属国吗？
只是做个盟友，又不是做加拿大
加拿大是美国的附庸国
川普使用了推特攻击！
效果绝佳！！！
说实话，真的觉得华为会被所有G7国家禁止
美国真搅屎棍，法国动乱肯定有美国人在背后搞事情
附庸是结盟的高级形式？
还好他说的是欧盟联军不是说单单说法国军队，要不然我还以为他们在法国境内发现大量巨大的油田呢。
看到简介“特朗普甚至连发五条推特……”这个“甚至”一词深深地戳中了我的笑点（￣▽￣）
川普:鼠辈，吃我一推特←_←
马克龙是不是个好政治家不知道，但帅是真的(⌒▽⌒)
看来你不了解结盟的高级形式
自美国诞生以来就与法国是盟友，独立战争，二战，再到现在，我觉得很正常
法国还可以的，有自己的想法，什么事情都自己来。不像英国
政委：法国和印度都属于“文艺青年”
附庸是结盟的高级形式
法国当年就不该支援美国独立
法国人：小鬼子真不傻，金坷垃给了他，对美国农业危害大，绝不能给他。
盟友就是我鹰酱的提款机，各种坑就是了，老美心理爽的一批
世界多级格局必将形成
美国有法国驻军吗
你当自己是平起平坐的盟友，川普看你是唯命是从的小弟，我们看你是摇尾乞怜的小狗。😁
马如龙：我不当狗狗啦！
川建国：来老默，我再给你数亿美金助你成就霸业！
默梅子：谢川哥！
马如龙：川哥我错了！
梅莎莎：这特么又找事！
川建国：早知当狗、何必当初！
普振华：好玩！
我兔：蛤、蛤、蛤！
（滑稽勿喷）
支持欧洲合众国成立！
有什么区别吗？？？？
可你们的表现和附属国有什么区别(〜￣△￣)〜
马卡龙:美国把自由女神像还我
川：朝贡是结盟的高级形式
日韩: 当然不是附属国!——
           粑粑，来，给您点烟~
站着把钱挣了？!
附属国是联盟的高级形式，五大佬五奉行随你挑          格拉摩根٩( &#39;ω&#39; )و
马克龙:“pupu，做舔狗带来的利益是有极限的，在短暂的狗生里我学到了，一只狗越是跪 舔，越是摇尾乞怜，最后就越容易一无所有，除非超越舔狗……”特朗普:“你到底想说什么，马克龙？”马克龙:“嗯……怎么说呢……pupu!我不做舔狗啦！”（/TДT)/
讲个笑话 在法国投降前占领法国全境
川普:老马，饭做好了！马:真香！！！
支持欧洲摆脱美国
半年前，还再白房子种友谊树。
盟友本来其实不算是，但你什么都听美国的就....乖乖认了吧！
历史上法国给美国的恩惠更多吧
特朗普：附属国？你们不是一直都是吗？
我法兰西今天就是要得罪你（美帝）一下！！（￣へ￣）
“当你在解释的时候，你潜意识已经知道逼数了”
墨虽三户，亡美必墨
怕不是等一下真香
戴高乐主张独立自主，萨科齐改变了法国，马克龙又改了回去
不好意思，你们就是附属国。戴高乐知道你们这样要从棺材办理跳出来了！
马：法兰西人民站起来了！
戴：我就看看，不说话 (ー`´ー)
记者：我特码好想说点啥，但是你说的这么开心，我手抬起来了都不好意思打断你……
美国国父路易十六，独立了美国，灭亡了自己
行了行了别自我安慰了，到时候有什么事还不是抱你美国爸爸的大腿，你这只是把话说的漂亮点了而已。
仆从国
附庸是结盟的高级形式！
大家军队都进驻你的国家了。。。你说啥呢
问题不在你怎么想，而在于美国怎么做。
川普同志:敢反了天，派几支航母舰队过去和地中海舰队搞搞联谊
看来这位总统先生还是要学习一下东方那一套，织田•秀赖•哈里发说过，附庸是结盟的高级形式，待川普加冕为地球教皇之后，五大洲二百诸国的酋长总统随你挑。
法国，睡去吧，别醒了，你醒了也还是匍匐在美帝脚下
欧罗巴斯坦黑人联合军(=・ω・=)
法国人民站起来了？
你说不是就不是？戴高乐可以这么说，但是现在的法兰鸡不能
二战全程划水，最后居然五大老五奉行随便挑（五大常任理事国），你说这不是附庸是啥？
你说出这种话心里就应该已经有b数了吧
不是附属国，卫星国也可以。
马克龙:把自由女神像还给我们!
众所周知，附庸是结盟的高级形式
这主持人好难受啊··老想说话说插不上嘴
macron就是想恢復法蘭西的榮光呀 很明顯 從他之前在非洲攢美宣揚法語 到他對川普的態度 但是法蘭西榮光一去不復返
法国心态真好
开城门迎马克王，马克王来了不纳粮
“特朗普甚至连发5条推特进行攻击”看到这个莫名想笑（￣▽￣）
要别的国家的军队保护你们，你说你们是盟友？特朗普有不同看法！
英国知道欧盟要凉提前脱欧
法国：我要组建骄傲的欧盟联军。
德国：附议。
美国：再给你们一次叫爸爸的机会。
记者表示多次插话失败佷难受(｀・ω・´)我这个手啊还能不能放下了？
自我定位不准确
大 法 兰 西 斯  坦  哈  里  发 马克龙
懂，朝贡国
川普一开喷，立马就怂的也不知道是谁
嗯，认一个宗主国罢了
只有我想吐槽滤镜？比某音做的都好，还有虚幻特效
支持欧洲联军，欧洲的事儿要由欧洲人说了算！
人心散了，队伍不好带了
@日韩
如果不是喜欢，谁想做舔狗呢(･∀･)
呵呵，一个分裂，弱小，衰败的欧洲大陆，是美国，英国，俄国以及穆斯林国家的最大政治诉求。
一起等待无哈6666(ಡωಡ)
嘛，欧盟搅屎棍不在了，欧盟就以法国和德国为首了，关键是中国强大了，可周旋的余地和手里的牌更多了，自然硬气了，不跟老大合作还可以和老二靠拢嘛，以前没得选择，现在我全都要。
大**前奏？断头台又可以搬出来用了？
日本:我不一样，美国是我爸啊。
差评差评，观察网怎么会出现这么低级的错误，不懂外语吗？马卡龙说的是：当美国的奴隶国，不意味着就是盟友
欧洲不可能统一的，军事追不上中国俄罗斯美国，想要联合，把英国放哪去了？就算联合了你法国是老大还是德国是老大？
马克龙这是拿哥附体了？
看看我福特级核动力航母，我允许你再组织组织语言。(;¬_¬)
马克龙：舔狗biss，所以不当了
三战剧本怕不是欧盟建军，中美俄三国平乱？emmmm
鹰兔熊牛，宁有鸡乎
附庸是结盟的高级形式
他骂我！我很生气！！但我们还是朋友！！！
朝贡，升级忠诚眷属成为你的狗，附庸，吞并附庸
而是殖民地Σ( ° △ °)
美国的盟友认为自己是盟友但人家只当你是小弟和炮灰
嗯？但是附庸是结盟的高级形式啊。
你说不是附庸是什么意思？
朝贡是结盟的高级…
舔狗也是狗，为什么你们就不明白呢
欧盟不傻，亡美必法！！！
马克龙同样也是自己说着玩，建得成才有鬼呢
你怎能凭空污人清白！读书人的事！怎么能算偷呢！
孔乙己·马克龙的话，久久在我脑海中回响
法国人的野望，可惜实力不够
大家都没考虑经济问题。三季度欧盟经济增长率是0.2%，日本是负增长。美国对欧洲进行汽车关税且伊朗制裁没有豁免欧盟主要国家。欧盟经济负增长的话选民会指责自己国家的领导人。如今，特朗普就是现成的经济敌人。内部问题转为外部问题。否则，执政地位都很难保证。由于欧盟和日本经济增长率基本零增长即基本不可能和美国联合打中国。中国给点关税让利则欧盟和日本就很满足了。美国经济增长率达到3%有资本发动贸易战。中国内部消化掉房地产问题则经济增长率掉0.5%也没啥大问题的。欧洲和日本压力非常大的。经济负增长不是开玩笑的。只要中国愿意带欧盟日本投资则他们开心都来不及。比如中德还合作开发非洲呢
奥地利街头的画家们心潮澎湃
澳大利亚语重心长的告诫法国，法国人民站起来需谨慎
大嘤帝国：我的棍子已经饥渴难耐
中国发去贺电，并表示，需要的话，我们可以低价出口一批图书管理员。
美国：马仔不听话了，的安排安排了(●￣(ｴ)￣●)
说白了就是认怂呗！废那么多话~╮(￣▽￣)╭
天朝在疯狂交朋友，北约在疯狂痛击队友
那一天法国人终于想起来自己国家不是美国的附庸国
马克龙:川普我拿你当兄弟，你却想把我纳入后宫？
能做美帝的狗就是最大的荣幸啊.gif
钢铁雄心V :  我们不是舔狗
法国对美国来说本来就是欧盟中最不听话的，从二战结束之后就一直如此，英国本来和欧洲大陆就不是穿一条裤子的，德国是被阉过的主要也就赚赚钱，只有法国不是很鸟美国。。
米国川普宁有种乎？
大马龙当如是也！
领导法国走向成功的都是女人，所以这次必输。
特朗普:法国有种，寡人佩服。
不是附属国，那美国骂谁你们骂谁，美国投票你们跟盖投票，美国打谁你们跟着打谁。
法式自欺欺人
极力否认的东西才是事实------Sir Humphrey Appleby
川普说：你小子要反~~
强硬如戴高乐，不还是在“五月风暴”逃离巴黎，法国和美国实力差距太大，和美国掰手腕不现实。
大家要多宣扬附属国的好，没准哪天咱们恢复附属国了
马卡龙还是太嫩了，光天化日朗朗乾坤，你竟然当众告县长有罪，你说官府是受理还是不受理呢？
【世界时事】马克龙的观点独特，说的好，咱们全世界上的人就让川普在美国国内玩他自己的政治吧！
立旗挑头是要实力的，不是唱歌高调找噱头，欧洲一盘散沙是千年来政治格局决定的，自从罗马崩溃，早就没有统合的机会了，所以大家都歇了吧
马克龙要当拿破仑啦，高卢人民站起来。
川普：反了你了！(°∀°)ﾉ
川普：我可是地球国的大统领。
怎么感觉是在撒娇？“讨厌 ～你只顾你家里那些破事   我们这些妖艳**你就不管了吗？ 哼 你要是再这样 我们就自己玩自己  你也去玩你去自己吧  ”   哇 这个法国总统
哈哈 就喜欢看美狗和盟友闹翻
美国国父真以为是富克兰林？其实是法王路易十四啊，龟儿美国对父国不敬
想学戴高乐？戴高乐好歹还指挥过法军打赢过德军的，有威望。您有吗？
川普：我要在推特上说你！什么？说过了？那我继续说！略略略！
→_→日本表示赞同
我认为我不是弟弟，你说什么？小老弟
看戏看戏
小伙子，你的想法不成熟啊
法国的梦还没醒
马克龙真帅😍😍😍😍😍我爱它
当年中国也是这样想的
黄色警告
话说明了就不好玩了
这下马克龙凉凉了
不不不，当然不是附属国，而是仆人
美国是万恶之源！
我骗我自己。
为啥西方记者永远这个手势！这难道是某个仪式？或者传统？
你可拉倒吧，舔的结结实实。
那这个难度可就大了，要么你把法兰西帝国找回来要么你把巴黎公社找回来吧，靠现在的法国不当附庸你能干啥啊
狗的宿命，要么是做舔狗最后一无所有；要么是不做舔狗最后变成一盆狗肉。
黄背心：哼看你还敢欧洲联军么
呵呵，不听话就让你成乌克兰。
不是吗
估计法国国内近段时间的闹事应该就是美国鼓动起来的
不是附属国，实力对等的国家都是美国得对手。。。
特朗普表示“兄der，你介似要找倒霉啊”
马克龙真男人也，为了真爱可以不顾全世界的言语，不屈服美国的威压
历史盟友？？？两个半世纪前的美法联军吗
美国拯救了你，你不当美国附属，良心不会痛么( ´_ゝ｀)。
附庸是结盟的高级形式
萌友
朝贡是结盟的高级形式
附庸是结盟的高级形式。
没有美国，你现在讲德语！搞清楚你自己的分量，没有英国的欧盟，英美为欧洲站台，欧洲就是俄国的鸭子。
法国就是没啥本事脾气还大的文艺青年
近点历史的英国真强，美国才是英国的孩子吧
结果马卡龙快下台了！
这比老是去舔什么尼亚好吧
在战斗机前接受采访（￣▽￣） 看来法国总统是受够了特朗普同志的威胁了
美:你好我们要军演，经费不够了。
马克龙：我们是美国附属国，但是不是因为我们是美国盟友
马克龙再次呼吁：舔狗舔狗，舔到最后一无所有。
法国：我们要平等外交。美国：老子要打伊拉克你当波炮灰。法国：成了。
马克龙的一席话使得欧盟更加的紧密，经过不断的努力，在欧盟内部获得领导权的时候，决定将布列塔尼地区献给联合国以建国，来让联合国秘书长加冕其为“美国人的总统”
感觉美国是想吸欧洲的血
看川普怎么玩了，不把法国按下去这世道就开始变了！
法国人民站起来，法国人民……又坐下了
大字报还行(°∀°)ﾉ
干爹非爹
法兰西只有在外国人和女人领导下才能强大起来
法国再退一次北约咯
欧洲寻求独立对我们来说是件好事儿
这些法国人不懂得朝贡的结盟的高级形式吗？
法国需要贞德
不过真的欧盟有自己军队的话。。美国肯定会不高兴，他对欧洲的控制力会降低不少啊。。
不做附属国，朝贡而已
做美国盟友，意味着做一条有梦想舔狗
朝贡是结盟的高级形式
特朗普推特说，美军到达法国的时候，法国人已经都开始学德语了。
大国根本就不需要兄弟 当狗就对了
英法是美国血缘上的爸比和妈咪
日本也是这么想的，你看，日本政府现在连女人都不送了，搞得日本隔三差五出现大兵**不成的**事件。
法国:还记得大明湖畔的路易十六吗？
川普 推特  fb  youtube：今晚营销号通通加稿全网黑群嘲法国和德国。。。
资瓷一下
韩国🇰🇷和日本🇯🇵表示强烈赞同
唐纳特 特朗普
马克龙: 我不做舔狗了！！！！特特！！！
法国这些不是以英语为母语的国家根本得不到美国的充分信任
欧洲人民站起来了！欧洲人民又坐回去了～
川建国已经把你记到小本本上了，蛇兄好自为之(=・ω・=)
马克龙:我要当大萌的狗，给大萌贡献天命
我觉得马克龙可以采取驱虎吞狼计，积极引导外部其他大国势力渗透……等一下，我接个电话（好奇怪，我家固定电话明明停机了啊）
你俩爱怎么玩怎么玩，反正对你俩都没啥好印象！别妨碍其他国家就行。
三天不打，上房揭瓦。附属国都觉得自己不是附属国。
附属国？想多了吧？最多是灯塔的炮灰。
爱美瑞哥
CIA即将到达战场
特朗普：小老弟，装啥啊
做美国盟友，就意味着不会总被民主自由人权问题挨嘴炮和导弹轰（我中华无视导弹，嘴炮直接怼）

个别吗，，，还会沦为新时代殖民地
川普：我要发推谴责一下。
法国什么时候亲美了，不一直都是明里暗里对着干的么
当然不只是附属国这么简单吖
说这话你也得有那实力啊。现在的法国，建联军不如建城管队伍治理本国移民犯罪
就是附属国
两面派总统，表现得真直接，是个老实人
西欧团结靠美俄(^・ω・^ )
是的，是父子。
意思就是我们是叔叔辈的，跟日韩不同辈。
得了吧 解释就是掩饰！你们都是小弟本来就是老美的附属国
我觉得马克龙小帅小帅的
这么多无哈666呢
也就你们自己骗自己吧
是儿子不是附属国
危险发言 3
日韩有话要说
当年法国是美国除苏联外的第二假想敌啊，戴高乐将军当时也是不顾美国压力，研究原子弹
法国人与欧洲人一起，又一次站起来了！
马总，咱啥时候退北约
啧啧啧，说真的，手上手势这么多，有种非常希望说服别人的感觉。太虚了。
法国好像是最早和中国建交的国家（￣▽￣）
法国这个软蛋
做自己的舔狗
日韩:??????
你说不是那就不是吧
vive la france
英国不服，韩国委屈，日本求抱
特朗普甚至连发五条推特进行攻击
普普，你看，连你的附属国都不想再当你的附属国了呢
就是吗，当什么附属国呀，乖乖平趴下当美国爸爸的狗吧
我记得法国不是欠了美国一大笔钱不还了来着
意味着做   汪
“做你老婆不代表是你女朋友”
美国遍地都是盟友
凯子遍地都是朋友
作  继续作
还是不希望欧洲有自己的军队，毕竟当年八国联军的事我一直都难受
答应我继续做条舔狗好吗
哦⊙∀⊙！
小伙汁路走窄了啊
嗯 总算知道他自己是条。。。。了。
结盟，改善关系，哦到190了，要求成为附庸，哦十年了，好的吞并。下一个。
然而米国只要附属国
差点忘了自己是五常之一→_→
不是附庸国，而是保护国→_→
春秋五霸、战国七雄
这是一个有梦想的领导人，并不是咸鱼！
“甚至发了五条推特”，瞧把川大爷气的
川建国同志干的漂亮！
川普:要当舔狗也得先交钱～
川普：怎么？恁还想和我平起平坐了是么？
干起来干起来干起来！！！！（看戏表情）
爸爸把自己当爸爸，儿子却把爸爸当兄弟，小老弟，你怎么回事？
川普：反了你们了
不承认不行，事实就是这样。
实际上法国在历史上就不怎么喜欢美国当欧洲老大，这是从戴高乐时代就开始的习惯了
好帅啊
特朗普：反了！都反了！等我发几条推特！
欧罗巴人民站起来~~？
原来不是吗
好多民意代表啊hhh
得了吧，等美国换了个没特朗普那么极端的总统，还不是心甘情愿地当美国附属国？
好久没看到，英国的新闻了，脱欧，脱的怎样了
当然不是附属国啦，有一个词叫新殖民主义
神皇要你先学好德语，你咋不明白了？
胡说什么，怎么可能是附庸国!不过就是交点钱让你保护我们而已，不让建军就不让建军，大庭广众的你凶什么凶!
盟友说的难听点，本质不就是抱大腿
小伙子  你的想法很危险啊
主持人为什么不打断！嘿嘿
记者欲言又止的小表情和攥紧的小拳拳我好喜欢（￣▽￣）
法国佬比起大嘤帝国，膝盖还是比较硬的，境内没有美国驻军，军队也不受北约参谋部的指挥。
不是吗？
普京：附属国当然不会说自己是附属国啦
日本:我不一样，美国是我爸啊。
当然不是附属国了，想多了想多了，也就是个备胎或者背锅侠~~
看看法国人民站多长时间才坐。
马卡龙总统
北约经费里有一大半我记得是美国出的吧(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
做大明的狗吧
第三次世界大战的导火索：欧洲建军
记者欲言又止。
川普给你们根骨头，你们叼不叼？
( ´_ゝ｀)法国又忘记自己到底是什么东西了，敢大声说话了
欧罗巴人民又站起来了(｀・ω・´)
我们fa国也是棋手（￣▽￣）
日本：对对对~
作为被占领又被解放的国家法国现在是卫星国
背刺啊 快背刺 法兰西荣光 一雪前耻
马克龙好大的胆子啊，竟敢说出如此大逆不道的话。
美国是美国，美国总统是美国总统
而是奴隶国
主持人憋的想打人
一群保护不了自己的弱渣，公然叫嚣自己不是附属国了？
法国，仰卧起坐开始了。
这个采访者有素质，几次想打断又忍住了
明明是附庸国嘛(=・ω・=)
震惊，马克龙接受采访居然不念稿子！！太不严肃了！
曰本：你这是在挑拨我和我父亲的关系
美国:我是你爸爸，你是我儿子
不代表是附庸国，但是藩属国😂
特朗普：那我下次开演讲骂你
咸鱼要翻身，舔狗想自主|･ω･｀)
做美国的狗，难道不是你们的荣幸吗
近现代法国历经了三次重大挫折。一是拿破仑战争最终失败，二是普法战争战败，三是二战初期的举国献城投降。

在军事上最令法国无尽回味的辉煌岁月，也只能追溯到拿破仑时代了。那个时候的法国，依靠拿破仑强大的个人能力和提前于其他欧洲老对手的改革，横扫了整个欧洲。
用过告诉川普你不当我大哥 我就换普京当大哥给你看
法国的民族文化传统碾压美国╮(￣▽￣)╭
战后的法国可是欧洲之光，真是一代不如一代。
川普：你就是个弟弟
去美国化
之前欧盟跟着美国是因为马歇尔计划，大哥给钱，有苏联，要大哥扛着。现在苏联死了，大哥不给钱了还天天要钱那还认这个大哥干嘛？法国也是有洲际核导弹的，大不了一起玩完，美国还能把法国变成叙利亚？
那就是藩属国咯（￣▽￣）
(=・ω・=)不是附庸，是朝贡！
得了吧【不代表就是附属国】，马卡龙就嘴上说说吧，说给你自己听的？还是说给餐桌上其他点心听的？
呵呵，既然跟了美国，就要有当狗的觉悟，而且是自带骨头的那种。
想造反？
加盟=认爹
“记者欲言又止”笑出声
法国现在需要一个拿破仑
不然呢？你以为你是谁
意思指以前都是附属国？
真好玩，以前不把你们当附属国你们各个争着当。现在你们地位成了“国际共识”，我们把你们附属国管你们反而不要了？
欧盟确实有权利拥有联军，军队是给自己的保护，话说日本还有自卫队呢，欧盟就只配用雇佣军？有时候我觉得日本的思维挺超前，其实我们早就应该成立大欧亚共荣圈了，把美国踢出我们的领域，我们大欧亚共荣圈，要能源有能源，要武力有武力，要人才有人才，要历史有历史，却被一个远在万里之外的美国只配，我个人表示不服！我开玩笑的，我觉得欧盟想建立军队是有困难的，默克尔提出欧盟要建立军队，但是默克尔是不可能连任的，蛇无头不行，在没有领袖的欧盟也许会各自为政，美国会各个击破，还是要看欧盟成员国的决心，但是我不看好。
法国要wangguo啦
对面那个欲言又止，其实他很想说：当美国盟友，就是附庸国哟（比心）
附庸国
那么决定好欧洲将来是拿破仑主政还是德皇复辟还是元首回归了吗？
可惜你们对抗不了美国，注定要听美国引导
法国怎么说也是联合国常任理事国，应该硬气一点，不然不符合身份
舔狗最终一无所有
法国老传统了。。。。
少鸡儿废话今年的岁币交了吗？
可劲骗自己（￣▽￣）
川大帝：“小朋友不听话，该打屁股喽！”
欧洲人民站起来了！
川普：很简单，在你的欧洲军队建立之前先打你个措手不及（手动滑稽）
马克龙好像明白了，舔狗没有好下场，以后要向拍马屁方向转型啊！
川普：没事，你们也算是我的“国内”╮(￣▽￣)╭
欧盟也就德国和法国这两个货了，德国属于战败国，法国一牵头就开始蠢蠢欲动了，能三分天下的凭什么让美国一家独大。
viva la France!(滑稽)
主持人想插嘴 插不上hhhhh
特朗普:想造反？先来一波经济制裁，加关税，禁止法国移民(滑稽)
花费外交点，吞并附属国
瞎说什么大实话
美利坚只要奴才不要人才，想当一方诸侯就是有了反心。
**尚未成功，川建国同志仍需努力
美国不这么想
你自己个儿玩去
一个强大的具有凝聚力的欧盟不符合中，美，俄各方利益。或许俄罗斯会比较开心?
你也想站起来？
这记者好想说话啊，不能控制的手
此地无银三百两?
马克龙很有骨气挺他
小黄衣要买吗？
感觉记者欲言又止。。。
个11
这是法国一贯的外交政策，只不过萨科齐时代舔美舔的太多了。
路易十七
emmmm，我还是做附属国吧。
真香警告
都闪开，普哥要发推特了
法国要挣钱的啊，事事都听美国的还怎么挣钱。
說不定這次遊行有美國的在搞事
大声告诉我，舔狗最后怎么样？哈哈哈哈哈哈哈哈
所以法国  **  了～(￣▽￣～)
别别别，当美国附属国总归比变成法兰西斯坦好吧？
美帝:小老弟你咋回事啊？
@加麻大
马克龙没有美颜，应该是化妆了
你不做附属国，怎么做朋友(⌒▽⌒)
这话你和加拿大说去
法兰西斯坦
抱歉你还真的就是傀儡
看着黄背心你再说一遍？
以后想做人，先问问国民。
马克龙自带柔光
但是他当你是，你能咋办(＊ﾟ◇ﾟ)
你们可真是的～他能说是嘛～死撑也得说不是啊
你自己信吗？
法兰西牛啤
加拿大出来挨打（滑稽）
这么多人高潮 都是美分?美国多一个麻烦我们不是乐见其成吗
附属国？不存在的，汪汪汪……
别的不说了，阵风战斗机好看！
表面上铁骨铮铮，背地里真TM香
肯定不是附属国哪有这么好的待遇

充其量也就是个殖民地而已
唔。。。。。
栽树又拔树真刺激
实力差不多是盟友，实力差太多就是附属国！往往弱者因为脸面不愿承认，但这却是事实！！
五常之耻，法国
你懂什么？朝贡可是结盟的高级形式！而附庸又是朝贡的高级形式！这么来说......（/TДT)/
又想蹭吃蹭喝，又不想听话
总觉得马卡龙好像挺牛逼的
所以，法国闹**了。
不然意味着什么 川普：有胆你再说一遍。
结盟是友好的高级形式，朝贡是结盟的高级形式，附庸是朝贡的高级形式，合并是附庸的高级形式
虽然是事实，但还真不好当面承认。
有区别吗？
记着欲言又止
法国，，，曾经军工很强，，，
你能回答这种问题本身就很说明情况了。
戴高乐二世？
不然呢，，还能离了咋地
特朗普一波执政成功的把美国玩坏了。
川普：朝贡是结盟的高级形式
你身为一个舔狗是要有觉悟的
日本、韩国：我信你个鬼
毕竟西欧已经几十年没有战争了，他们饥渴难耐了
川普   甚至！！！连发五条推特……
罗马正统法兰西
欧洲人民也要站起来了？
金发老头，表示美国优先。盟友是合作，然而对方万事自己优先，你还说是盟友！
法国是个文艺青年
是有多喜欢推销战机
连发五条推特，怎么这么搞笑啊
近代的英国真强，美国是英国的孩子了，而法国应该是养美国的
怎么感觉三站要来了？我还是被窝里躲着吧
附属国不是中国发明的么
不，就是附属国！
但事实上的确就是
都tm怪本泽马！
法国的surrender成了世界笑柄。
美国之父路易十六。
欧盟都是法国算个啥
有骨气╮(￣▽￣)╭
实力严重对等的情况下，深层次的结盟就是变相的附属
附庸是结盟的高级形体
法国才是美国爸爸国，自由女神像都是法国送的
不是附属国而是美国的***
你的就是我的，我的你敢动一下，你死了！
川普:“不是吗？→_→”
事实上你就是啊(=・ω・=)
然而你就是，，然而你就是，，，
毕竟美国国父兼法国国王路易十六(=・ω・=)
川普：你说这话良心不会痛么？
川普：我看你是中暑了！
跪舔的日子结束了，是时候开始战舔了(=・ω・=)
五大佬五奉行随便挑
不就是附属国么？人家让你干吗你就干嘛
联合国投票的时侯，怎么看你都是美国的附属国啊……l
你让骄傲的法国人口中说出附属国这种大实话，简直了……马克龙估计要下台了。
想学戴高乐？
和英国相比法国已经很不错了
昔有辽君宋臣、辽尊宋悌，今日你法国也想和我平起平坐？
法国应该是在疯狂试探，如果没人管，法国就想在欧洲挑大梁了。
je m&#39;en tape.
联盟等于互相利用。
下届总统要忙修复关系
这话说得好直白啊╮(￣▽￣)╭
而是傀儡国（接标题）
推特治国是真的
哈哈哈哈哈，简介太调皮了。。“特朗普甚至连发5条推特……”。。这种语气，是指特朗普发推特是等于放大招吗
法国马上GDP要掉出前十了
法语听了会怀孕
这不是废话么
“不是说当美国盟友就意味着是舔狗!你们懂不懂啊!只不过凑巧我们法国是!”
为什么西方记者好多都喜欢抬手指人……( ´_ゝ｀)
但你们明明就是啊！
你这个小弟给我闭嘴(*≧ｍ≦*)，小心我特朗普发推特啦！
有盟友的感觉真好
提议附庸（你必须先和它建立同盟）
还得帮忙擦屁股
特朗普：我自己骂自己
？我拿你当狗 你却想当我朋友？
特朗普：马克龙的毛病特别多，我怎么说你怎么做不就完了。
连发五条，可以说是很气了~
对老美来讲，法国就是吃里扒外的家伙
美国：你以为你还是波旁法国？
说得好
推特攻击
美国元勋拉法耶特 国父路易十六
法国二战不战自降，欧盟老大无自尊！
当然不是附属国了，是冤大头～(￣▽￣～)
特朗普：你是具有美国特色的盟友，你应该成熟一点。
每次都打成马卡龙.....这么名字算是真好记
发现最近国际政治给精似鬼的中国人民提供了挺多笑料的。挤挤，让个座。
路易十六：翻历史，，，，你们历史几页纸？
打落牙齿往肚子里咽
朝贡是结盟的高级形式
变相承认
马克龙挺强势的呀～
韩国：？？？？？
还记得马克龙刚上任的时候，脸上没有皱纹，发际线也没这么高，这才没过几年啊
对٩(๑^o^๑)۶不是朋友是爸爸(=^▽^=)
推特上“攻击”是不是就意味着不会有什么实际行为啦？
危险言论3
特朗普不忘夸自己老祖宗
按照eu4的观点，是战争分数不够还是，天命没掉？
现在说的好听。等你这欧盟军真发展起来了。欧洲的军工复合体还会管你美国什么屁事
川皇：这是要反了吗💢
米：反了  反了！
法国：我才想起来lz也有原子弹
发推治国
藩属法
鹰酱大棒敲下来马上就真香了
合纵？
美国可不这么认为
枫叶国对此与不同看法…………
美国人主要是英国德国爱尔兰移民，有名的法裔很少，和这个有没有关系。
标题加引号，双重意义
背景是卖给印度的阵风吗？
CNN应该派人去采访小马哥(⌒▽⌒)
关
 我
 屁
 事
川普：马克龙你道走窄丫
日本：嗯？谁叫我
算卫戍吧
特朗普使用了推特攻击
法语听起来真不舒服
原来法国的这些难民都是假的他们在秘密扩军
没毛病
马克龙先把国内的穆斯林问题解决掉吧
合久必分
让法兰西再次伟大
我，高卢雄鸡，当年的欧陆霸主，会跟你开玩笑？
五条推特......
在法国，我们都用金坷垃
在英国，我们都用金坷垃
在美国，我们都用金坷垃
G--U---N
@无哈6666
附不附属我不知道，但舔狗不得🏠
马克龙:偶们不想每年被薅羊毛了
小老弟你肿么回四
哎 我现在就有疑问啊 当初公知说 美国退出wto 和欧加墨日搞零关税 现在这样tm零关税在哪呢
小马，你完了
AV24634788   塑料兄弟情(〜￣△￣)〜
喜闻乐见 
希望美国不要把国父路易十六忘了( ´_ゝ｀)
舔狗舔到，一无所有
是时候组建中俄联军平推亚欧了。
这一战纪念日刚结束没几天又开始狗咬狗了？( ´_ゝ｀)
总结一下：舔狗最后一无所有
别忘了慷慨的拿破仑的路易斯安那与法国志愿军
法国：那我把自由女神像拿回去了，没意见吧
你就是个弟弟
法兰西斯坦站起来了
别忘了，法国曾出现过拿破仑，也是矮个子，差点统一欧陆主要国家
还是那句话EU要搞联军 地理上的因素太大了 二战以后的地缘政治决定了 鹰支持欧洲对抗毛熊的局面 要建联军啧将会改变很多
应该是所有前任美国总统和你们欧美政客都是玩弄
马克龙，马卡龙
美国绝密任务:在法国投降前打进巴黎——掌控未来2019版，正在启动中……
法国历来如此，比较倔强
美国国父路易十六表示谴责
而是意味着背地里当个弟弟【小电视_赞】
想做第二个戴高乐?
哪里可以看完整版？
马克龙真的很帅
马卡龙同志，要不社会主义了解一下啊~~~（小声）
挺好的
老马的刘海好像iphonex啊哈哈哈哈
看来之前就是附属，现在蠢蠢欲动想反抗了
法国人民站起来了
北约组织条约就是培养跟屁虫
顺我者罓逆我者罓
记者好评，没有随便打断别人说话
说得好听高卢鸡降的比谁都快
本来好好的旧****国家，怎么就成了美利坚的绵羊了~
不，你就是个弟弟，戴高乐棺材板都要爆了
法国这么说没问题，但是英国人估计就没这个脸了
我知道，法国人民站起来了
特朗普：我要在推特攻打法国（滑稽）(･∀･)
起来……饥寒交迫的奴隶，起来，全世界受苦的人……
法国本身就和美国关系就不是特别密切。美国在欧洲的附庸也就只有英德
戴高乐注意的延续
小老弟要反？？？
五常最弱吧
当年戴高乐好像是被搞下台的
戴高乐主义的延续
法国表示，你独立都是我帮忙的
能让记者说句话吗？我看记者都要憋坏了
错就错在美国的通用语言是英语。
记者:欲言又止，止言又欲，整理语言，忘了说啥(=・ω・=)
法国：美国当年你怎么独立的你忘了吗…
美国：你们当年叫人家小甜甜，现在叫人家.......
我五大流之一做附属是不可能的，这辈子都不可能做附属的！
欧洲总算感受到了来自中东的力量。
欧洲人民站起来了
就是就是嘤嘤嘤
我好像听懂了马克龙的意思了，欧洲的盟友是传统的美国，而不是特朗普。再熬多两年，就不用跟特朗普纠缠了。
第一次知道
从法国再次加入北约后就成美国附属了。
小马还挺帅
你竟然不让我私下约见普京同志！你完了！记小本本了！要发推特了！
为了经验而回复。←_←
呵，法国
现在在世界形势有点像周朝前。
是高级的同盟关系
看来龙哥也看了中国这句话“舔狗终将一无所有”
法国觉醒
这回戴高乐乐了_(:3」∠)_
法国果然是欧洲希望
川普:你死了
舔狗在骗自己人
法国人民站起来(ಡωಡ)
好气呀，我要连发推特
主持人屡次欲言又止。。。(⌒▽⌒)
看得出来西方记者好急，好想搞点大新闻出来
之前还那么甜
从戴高乐时代开始法国就从来不是美国的附庸国，直到现在。
戴高乐2号？
撕起来撕起来
舔狗舔狗，一无所有
真希望看到连盟友也破裂的那一天
法国人民站起来啦，马克龙自个却是跳了一下
小老弟你怎么回事【洛天依_滑稽】
这个“并不”用得好
不当附庸也行，先出让利益吧~~
老美：你不就是我的小弟附属国吗？ 马：我觉得我门是平起平坐的 （￣▽￣）
法妖是不甘心当咸鱼了(･∀･)
俄罗斯打出了马克龙领导法国
呃。。。好吧ヽ( ￣д￣;)ノ附属国
为啥这么像中文名
全程看记者，欲言又止，又欲言又又止……
那只是你的想法！ 
特朗普不这么想，过去的戴高乐也不这么想
巴黎人：集会警告
世界苦美久已
都坐下……法国人民都还趴着呢╮(￣▽￣)╭
法国：我大哥永远只有一个！ 肯定不是你美国！
这家伙不是会说英语嘛(;¬_¬)
不行的，一朝是美狗，一辈子都是美狗，除非你们中间能有东方红出现
戴高乐:Bien!
政治
当然不是附属国··是殖民地而已·╮(￣▽￣)╭
舔狗舔到最后一无所有
法国人民真的要站起来了？
不是附属国，是联统国(｀・ω・´)
谁帮你建的国
在叙利亚当舔狗以后还被踢了一脚所以痛心疾首要联合其他舔狗？舔狗的心酸不要你来揭穿啊混蛋！就算最后一无所有也要做一个快乐的舔狗啊！清醒一点！马卡龙！法兰西斯坦还要你带着他们继续舔啊！
特朗普微博是我锻炼英语阅读的好地方 还能学到新单词 还是时政(=・ω・=) 还很有意思
马克龙最近有点跳啊，真的没问题么...
反了，反了
附属国最重要的一点是没有独立的国防，军事，有他国的驻军
欧萌不是美国附属国吗？？？
日本：你们可能有误会，他不是想要附属国，是想要狗……
疯癫枪手警告。
这是记者第几次被打败了←_←
髮雞快樂旗！！
瞎说大实话系列。
我们要建立欧洲联军！！！
跟美国混，真香
不奇怪。。
特朗普太过于激进了…
对马克龙来说，一个维稳的美帝，才是好的美帝。。
歼31考虑一下，物美价廉
👁.  .👁
    👅
附属国不等同于盟国
那就做中国的“朝贡国”呗，那样才是最好的
据说法兰西一旦矮子执政，就会崛起
我把右边的当成记者了，这么年轻的吗
戴高乐含笑九泉
这话说道点子上来了
川普:记仇.jpg 迟早骂回来
就让他自个玩还行(￣3￣)
看记者欲言又止的时候我就想笑，姿势水平不够
欲言又止的主持人(〜￣△￣)〜
属国过居延
舔狗最后一无所有
法国好像没有美帝驻军
学学人家戴高乐
互相尊重，呃呃呃，不是我们发展中国家的味道吗？(｀・ω・´)
法国：爸爸我不在当你孙子了
附庸是结盟的高级形式
中国国外
你变了，你之前对川普可不是这样说话的。 (ψ°▽°)
特朗普：你信不信我动动手指头就能让你下去滑稽
川普：推特见
普京心里乐开花
澳大利亚人民。。。站。。。站起来。。。
对不起打扰了跑错片场了
西部点子王的套路嘛
川普：你们都是我的工具国！
某英文：舔着川普脚趾头，仰了起头，汪！汪汪！旺旺旺！马克龙不从我，我从了你(〜￣△￣)〜
马克龙:不鸟你
戴高乐又躺下去了(〜￣△￣)〜
能当大美利坚的狗就是最大的荣幸啊！
法国自从戴高乐开始一直就是跟美国不对付当时黄金换美元体系的崩盘不就是戴高乐带的头开始换美国的黄金后来老美黄金不够了才开始挂石油
你这发际线有点高啊
这是法国人民的一小步，却是中国全球化进程的一大步。
帅哥挺会说话的。这样的表态，说到底无非还是政治论调。毫无价值。
修好称臣
美国国父路易十六了解一下
推特警告
高卢鸡仰天长鸣：喔喔喔！咳咳，错了，是舔狗我不做了
美国：小老弟你怎么回事(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
我马克龙今天就算死也不再做舔狗了!
。。。
真香。
**难困！
CIA,华府:小伙子你这是在死亡的边缘疯狂的试探啊
怎么剪得只有五十多秒？
我国是不是应该扶欧抗美？
吃瓜
(ಡωಡ)
做小弟也不错。
你活不过圣诞夜的小马
马克龙:舔狗终将一无所有，法国人民站起来了！
就是嘛 让他自己玩就好了
法国在整个北约和欧盟自主性算最高的一个了吧
川普：这个中情局，安排一下！
法国人民又站起来了？
前排
我大法兰西自有国情在此。
毕竟推特治国能获得选票啊，我不信这些政治家不会参与
🇫🇷：我舔美国当美国不是我爹
前十
第五
马克龙早就抬不动刀了
第10
第二
第二(〜￣△￣)〜
马乐乐要翻天
第一
戴高乐后继有人，我开始喜欢社民主义改良左派了
别闹，普京在笑。
欧洲人民又站起来了？
大萌:我的盟友也很多啊
是条汉子
播放1
特朗普：快来夸本宝宝(づ￣ ³￣)づ
特朗普：你倒是把建墙的钱给了
很简单吧。。。我墨西哥进不去 你南美的算哪根葱？你们也别想进去
想起了德国，一群圣母逼着政府公投让难民入境，等发现难民对社会秩序造成冲击可又天天说政府垃圾，说难民抢他们工作机会
MDZZ你要做的是喊trump是对的，不然这帮人进不去美国不就留在墨西哥了？
屁股歪到国境线对面去了吧
最恶心的是  墨西哥政府好心为那些移民提供免费的食物  结果被他们说是猪食  要求将食物规格提高
我有个建议，美军拉几架运输机过来，把这些人送到加拿大，加拿大那么大，人口那么少，可缺少移民了，而且加拿大总理特鲁多是一个非常好的人，很希望增加人口，把移民送去加拿大大家不就是四全其美了？
反对非法移民本来就是对的，为什么要攻击特朗普?
如果是非法来中国，那我肯定是强烈阻止反对，但是如果是去美国，对不起请更加努力，动静越大越好。
特朗普没错，他提出的很多政策就是拨乱反正而已。

驱逐或者杀死偷渡客，本来就是行使维护一国主权的最基本权力，现在很多地方承平日久，卖国政客和圣母思想横行，才把黑白颠倒了。

不论哪国人都应该支持他，这基本的法理逻辑稍微动动脑子都能想明白……除非你是无政府主义的疯子，或者人云亦云的行-尸-走-肉。
当初移民能借墨国道进入米国，墨国人就事不关己高高挂起。如今米国墙一堵，途经墨国的人反而留在了墨国，事关己了，于是墨国就不淡定了。说到底看戏爽啊，现在到自己了，不淡定了。真香（￣▽￣）
这些移民就是来蹭吃蹭喝的，烧杀抢掠打劫，无恶不作，整天游手好闲，就想这些人给他们饭吃，别说风凉话了，这些难民就是一些懒猪，确实这次抗议没有一点错
本来就是对的！西边几个斯坦要是移民到新疆青海会怎么样？南边的印度老挝越南要是移民到西藏贵州云南会怎么样？假如日本沉没了，中国救个几百万人到中国，那就是天下大乱！***太多，而且不负责任！
想起以前听到的一句话，为什么这么多人觉得特朗普白痴，这么恨特朗普，应为他做了正确的事
当和你的利益没有冲突时，你只是一个看客，当和你的利益冲突时，你才会有所行动，即使那个行为在平时来看，是不可思议的----鲁迅
南美人的方向是对的，一定要进入美国，到了美国之后再做决定，到底是留在美国，还是去加拿大，加拿大绝对是备胎的不二选择，圣母心比较泛滥，进可攻，退可守。
我给墨西哥一个建议:就说要在南边修墙，然后驱逐这些偷渡的，趁机讹特朗普一笔，如果他不同意，就给偷渡的人发铲子，叫他们挖地道过去，岂不美哉
之前墨西哥人对他们好，免费给他们食物，他们还在嫌弃说“救济食物像猪食”。这种人就应该赶出去，身为难民免费送吃的还嫌三嫌四的。
上个世纪有个人用肥皂厂解决这个问题……
难民没去美国前:我怎样才能进入美国呢?
难民去了美国后:我怎样才能阻止别人进入美国?
假如我是一个美国人的话，我是支持特朗普的做法的，主权高于人权，国家的利益高于一切，抛开其他一切因素，谁能保证这群所谓的难民里没有几个恐怖分子？大家看看德国现在是什么样的？美国媒体也是不嫌事大，这群难民假如进来了对美国危害多大，还有看了这么多个视频和相关的信息，那些难民什么素质我们基本上心里都有数，假如今天在中国边境有一大群在印度混不下去的印度人要来我们中国混日子，你们同意吗？反正我不同意。这是我们的国家，我们在这里立足数千年，这土地是我们的，我们凭什么要给你这些混不下去跑过来想不劳而获的分得我们土地的人。
为啥总有人认为特朗普是白痴，人家的支持率很高的，就目前来看，特朗普上台美国确实变好了不少，谁让人家不要脸只要利益呢
没事的时候看过海外**黑中国 虽然大部分都是意淫 有时候也有些客观事实 比如 美国的反华议案很多都是华裔议员提出来的  我不确定这是真是假 但是他说会专门做一期华裔议员的反华提案 到时候会去看看
然后这群移民愤怒地回去了，他们组成了一支起义大军打回本国消灭独裁暴政，捎带手的再收拾了加勒比海一圈的‘邻居’ 然后成立起来一个崭新的国家‘加勒比移民联盟共和国’。
那个大叔说的很好啊，我们不是因为他们的肤色或是国籍而讨厌他们，我们讨厌他们是因为他们的行为
美国白左凭什么认为墨西哥人人都恨川普？又不是所有墨西哥人都希望通过偷渡去美国，所以那些没有偷渡想法的墨西哥人为什么要恨川普。另外弹幕里某些人以为世界移民大团结？告诉你们当年美国排华手段最残忍的就是同为移民的爱尔兰人。
自己国家有难，不是留下来建设祖国，而是仓皇出逃，真丢人
之前看到一个视频，非法移民甚至臭不要脸嫌弃墨西哥政府免费发放的食物，并称其为猪食。
说好听点是移民，说难听点就是流民。
这样看来中国最危险的邻居就是印度了，一亿印度人过来中国就崩溃了，所以宁愿开战给钱也不能让印度乱来。
你们不觉得川普是个好人吗？而且是一个天才？他为美国做了多少你们知道吗？天天就知道喷川普，我们要支持川普连任知道吗？不然我们会后悔的。
美国确实没有义务接收难民，想想万一韩国朝鲜越南泰国印度日本等等一堆难民要涌入中国怎么办，你会圣母到就这么让他们移民中国扰乱治安？
惊闻墨西哥人驱逐非法移民，深感高兴。虽然我们未曾有过交集，但是，同样被非法移民的美国跟我将要合作的美国是一样的。今年下半年，中美合拍的西游记即将正式开机，我继续扮演美猴王孙悟空，我会用美猴王艺术形象努力创造一个正能量的形象，文体两开花，弘扬中华文化，希望大家能多多关注。
为什么特朗普能当上美国总统？因为他比大部分闲人都要厉害
我会说小时候在家乡田地里遇到过CX难民吗。也不要钱，只要口吃的，帮着家里看守了一夏天的西瓜地。秋天他自己就走了，不知道去哪里了。
说实话，我倒觉得，特朗普的确没有什么错。
论长城对古中国的重要性。
现在这个世界，确实需要特朗普这种右翼保守派，当然不能是极右翼，在世界局势稳定之时才是左翼的舞台，盲目左翼只会招致如《三体》中的灾难
美国是墨西哥人的美国！不是那些大篷车的美国！一位墨西哥人如是说
我建议不如送去瑞典，瑞典人民可是相当喜欢难民的
这些难民大多数都是美国造成的，所以都去美国吧，谁干的事就让谁承担
一群身份不明的人突然聚集起来在你国家里横着走，这到底算个啥事啊。
让我想起了非法滞留中国的黑人
川普人设挺有趣的，装疯卖傻，上台后美国政府搞了一大堆大动作，贸易战啊移民计划啊伊朗问题啊，从川普的言论人设让大家感觉他是个傻子，觉得他做些不靠谱的事很正常，从而淡化了政府对这方面的动作，其实川普就是个嘴巴，正真危险的是背后利益集团，他们才是脑子，这么多的大动作，有种山雨欲来风满楼的感觉，希望我的生命里不会看到第三次。
世界上没有一个国家喜欢非法移民，不过移民怎么产生的特朗普心里没点b数吗
所以中国什么时候对非法入境或滞留的外国人下达驱逐令?
特朗普本来就是对的
无论白人至上主义或是政治正确，得利的从来不是亚裔。
所以说西方民主弊端就是假设老百姓是很理智的。老百姓毕竟不是学者，很多知识都很缺乏，比如我国新疆的**组织，自诩为*****，他们哪里知道突厥族与维吾尔族是世仇，而且他们是被压迫的一方，他们的领袖的头颅被突厥人砍下拿来当作夜壶。如今他们被别有用心的人洗脑自称为*****，他们的祖先要被气死。不是说民主一无是处，但它的弊端多可怕。
╮(￣▽￣)╭站在美国立场，川普当然是对的。可惜我并不是美国人。所以我选择嗑瓜子。
难民也要滚出中国！
感谢西方媒体把中国刻画成一个贫穷落后的国家，压根就不会有难民过来
本来就是对的，非法移民对任何国家都是不利的
其实站在美国角度来看我觉得特朗普是对的，大量难民涌入必定会导致国家负担加重，让本来就不太平的社会治安雪上加霜
南美发展如此滞后，以致难民蜂拥，美国并非毫无责任。上世纪90年代南美国家的金融危机，美国为代表的西方发达国家可以说是罪魁祸首。英美资本家蛊惑南美发展中国家金融开放，伺机取得金融命脉的控制权，随后将这些国家积累数十年的国民资产掠夺殆尽，自此之后，南美便一蹶不振了。
白左快看看，你们的边境就靠川普保护了
白左病发作了？赶快领一个移民回家收留吧
要是我们执政党、地**府像他们一样无能。每年春节，估计整个中国就要瘫痪了。这点人连春运零头都比不上。诶，这莫名的自豪感是怎么回事
广州黑人都没处理 还有脸看人家的戏
这，我发现很多人和我观点不一样啊，我个人觉得这非法移民属于入侵了吧，先不说美国，就是在中国，我甚至支持政府开火。如果观点不同，别喷我，国内***也不少，口嗨。
说了半天，只有做双标狗才是最爽的:你不让我去你家当难民你就是侵害人权，但你要到我家当难民你就是非法入侵。
👀站在美国国的角度川普说的对。可站在中国的角度，mmp说好的美国梦，说好的人劝！直接开枪什么鬼，当初在中国传教可不是这么说的啊
那个国家都不欢迎，除非你们是科学家，有钱人
极端的东西总有人喜欢，因为短见和愚昧
没有正规途径就是非法移民，非法入境就是入侵，接进来干了什么事，谁替他们负责?这种不是一个什么人道不人道的事，这关乎国民安全，是对民众负责。
其实也并不是好事，因为这些非法移民基本是没有办法找到工作的，而且大部人人估计也不想工作.....来我们国家很大程度上是制造麻烦.....这真的不是歧视....
只有不出现在我们面前的难民才是好难民
谁要是欢迎难民进来，谁就是中华民族的罪人
南蛮入侵
我是不是在南方公园里看过这一幕
欧洲的前车之鉴还不够吗，看看都乱成什么样子了
人人都恨特朗普，人人都是特朗普
本分不偷渡的墨西哥人为什么要恨川普？狂妄自大的主持人，以为所有墨西哥人都想变成美国人不成？
移民过去后不好好工作，为非作歹，导致混乱。
移民过去后好好工作，被剥削歧视，只能出来为非作歹，导致混乱。
移民过去后好好工作，没有被剥削歧视，被警察发现是非法移民，遭到监禁遣返，又偷渡过来为非作歹，导致混乱。
川建国:emmm…
先进去的人不希望后来的人再进来，就跟现在的三代上海人一样。
找个地把难民圈起来 周围围上部队 然后把人权主义者扔进去陪他们一年 其他不管
特：有人夸我，发条推特庆祝庆祝
而且这些移民，甚至有可能携带炸弹与火箭筒炸毁你的城墙，想想未来，对于中国来说，移民大军将防不胜防
造成难民潮的原因是什么，特朗普没点数吗
墨西哥人赞同修墙没毛病啊，不赞同的是那些想偷渡美国的人而已，安分守己的人都希望自己国家同他国又一个稳定的边界…
要是中国有人整天从边境偷渡，我也会觉得是入侵
墨西哥这鸟样还不如毒枭做总统搞不好还真能禁毒成功。
墨西哥政府应该知道一句话，黑社会是尿壶……现在该端出来用了。
白左背后都有利益集团，有他们自己掏钱资助的媒体作为话舌，德国二战后辈打压的够呛，普鲁士也被黑的透顶，而且战后西德的****是很成功的，正好昨天看完钢铁帝国普鲁士，里边一句话很好。
众所周知，我们很难获知公众舆论的程度，我们应该警惕任何依赖报纸评论的判断，“报纸判断”和“公众舆论”是不一样的
第十六章并入德意志
他们是一无所有的难民，不偷不抢怎么活下去？不能因为他们可能犯过罪就将他们拒之门外，何况这群人里还有很多善良的妇女和儿童，是上帝让他们长途跋涉来到这里，是自由之光照亮了他们前进的路，拒接他们的人都应该下地狱！
墨西哥：看哥玩的一手卸磨杀驴，过河拆桥，借刀杀人……

特朗普：接盘侠？呵呵！

墨西哥：卧槽，砸手里了！
姚晨没出来发声？滑稽。
经历了欧洲难民后，没人醒悟。
现在经历美墨边境难民，很多人开始明白了。
其实我倒是希望他们入境的，这样可能间接的会缓解一下贸易战。至于美国，who care？
对对对，先塑造一个难民恬不知耻的形象激起自己国民的怒火，再煽动墨西哥人对移民的不满来让其难以在墨西哥立足，这手真漂亮，换做是我我可能也会这么干
喊得这么起劲，美国爸爸给你们不少钱吧
幸亏难民不会划着小舢板横渡太平洋=￣ω￣=不然日本韩国中国就得头疼了或许还可以加上菲律宾→_→
越来越想让这帮难民进到美国去了，肯定会很有意思
毛移民，非法入境而已。
身在英国亲身经历，英国这边其实分不清中国，韩国，日本的区别差异，我一室友指着韩文跟我说汉字的时候心里很崩溃
我突然想到三无黑人（非引战），虽然我小时候的外教老师还可以，如果中国也能做到就破费特了(=・ω・=)
谁会喜欢非法移民。
这标题。。特朗普在对非法移民这块，就是对的，没错
重点不是 川普是对的，这是入侵 这句话的后面吗，感觉是说［入侵］，而不是在说川普政策有什么对的吧(｡•ˇ‸ˇ•｡)这是断章取义
特郎普当然是对的，就是驱逐非法移民
人家只是墨西哥裔美国人，并不是墨西哥人。去美国的华裔也是美国人。两国战争人家也会拿枪向着我们，别想太多了。
你为什么只观察国外和港澳台的不好，内陆是不好麻烦你观察一下，我想知道
美国真垃圾，也不看看这些难民是谁制造出来的，你不收谁收？
不是，你家被你家里人整乱了，你去别人家？你不因该回去把自己家盖好吗
特郎普养活了up主，所以up要好好感谢特郎普啊
看完这个视频，我特地去百度了为什么会有那么多移民，才发现事情的复杂，但是我也奇怪这些人在自己国家都活不下去怎么都不反抗的？世界虽大，但迷惘的人是没有出路的
随着围绕着种族歧视，信仰等问题世界大战会随时发动╮(￣▽￣)╭
非法移民往往伴随着犯罪，他们不是任何一个国家的国民，自然也不会遵守任何国家的法律与规则
美墨友好靠难民
喊口号的墨西哥人，绿卡已经到手了，过河拆桥是基本操作
白左真是天真啊
欢迎这些移民到美国边境吃枪子
按墨西哥人的立场，川普当然是对的。如果中美难民能进入美国，很多墨西哥人在美国的工作岗位会被他们抢走，很多墨西哥人都是周一开车过境去美国境内打工，晚上再开车回墨西哥境内，美国企业也愿意用墨西哥人，因为成本低，这回来了一波成本更低的。至于这些难民滞留在墨西哥境内，也根本没人在乎，反正大伙都是为了赚钱去美国，祖国对他们来说，和招待所差不多

看我美洲魔术把难民送去美国，诶？你们怎么还在这里？

难民这种东西嘛，其实很麻烦，将心比心，谁愿意看人家受苦，但是你不安分，被歧视又能怪得了谁，没人愿意看到罪犯进家门。
这个主持人不理解这种话会从墨西哥人口中说出来，只能说明这位还是个傻白甜。活这么久，对人性黑暗的一面还不理解
特朗普说的对啊，移民必须合法，不走程序的移民就应该赶走啊。
一群人只反难民却不反制造难民的国家，这些难民的国家大部分土地都是美国公司的，当地人种地赚的钱都进美国资本家的腰包，当地政府敢动手就被美国制裁，就这样b站一群社会达尔文主义者还给美国叫好
这种事，最基础的原则问题，再说一遍，谁圣母去谁家。
请问安吉丽娜朱莉在哪里？大篷车们就快要失去自由了(･∀･)
作为一个成熟的4级号，墨西哥人支持特朗普的事情都发生了，我竟然没上过热评。（/TДT)/
跑来一些对外国的不合理要求  川普做得没错  放纵非法移民等于拿国内的公众利益开玩笑（无论它是不是移民国家）
为什么印度人不偷渡到中国？因为喜马拉雅山
川普是对的，特朗普是错的（滑稽）
这是对的啊！换个立场，假如东南亚的，朝鲜的跑到我们这边，我们也应该这样做
圣母可是会毁灭世界的，忘记程心了嘛？
墨西哥人当然痛恨特朗普阻止他们享受美国优厚贫困福利之路咯
我是这么想的  美国没有接收墨西哥难民的义务  前提是墨西哥的经济混乱和黑帮横行美国没有任何责任
不光是墨西哥，任何一个局势安定，不动荡的国家都不会希望难民进来。
没有国家的人是可悲的，因为人性的恶会被无限放大
笑抽了，墨西哥人都要精分了吧。这边非法往美国移民，这边反对他国移民来自己国家……
这要是难民在中国估计也挺难办的……
我有个想法，给这些难民一些思路，发动暴乱，去抢墨西哥的军火，然后武力进入美国，或者直接抢了墨西哥政权，这样美国就要始终担心邻居问题了，如果美国出兵扶植毒枭或者政府对抗难民，那么美国对付国际舆论和给我国发展时间又会变长，不过想想这些难民的武力值，堪忧阿
这时候也就白左能喷了，毕竟这些人进来也几乎影响不到他们这种阶级的生活
送去西伯利亚种土豆
美国人赶墨西哥人 墨西哥人赶洪都拉斯人
送走，救急不救穷，非法移民，给你免费食物，还挑三拣四
本地人当初居然还欢迎过这些人？等等，我的下巴掉了……
在自己国家活不下去去别人那里就好了吗？老鼠在哪里都是老鼠。到哪里都是穷
这种游行好多都是政府组织的←_←
游泳去德国啊，德国圣母多
花墨西哥的钱让墨西哥人建围墙。果然商人
同意，自己的国家都要抛弃，并且还是通过非法手段进入别人的国家
进入别人的国家后，对别人的国家造成治安问题（毒），甚至抢走了属于美国人的工作岗位（划掉）
美国人和欧洲人不一样啊。川普下面美国人几乎都是不喜欢非法移民的
最sb的就是那些啥都不知道就在广场跳来跳去的所谓的“民族分子”，有的甚至连大学文凭都没有就跟着右翼砸来砸去。  这波南方来的难民也好，搞事情的墨西哥佬也好，都是政客资本家手里的工具。 老墨资本家为了报复老美的新北美自贸协定对墨西哥带来的不利变化，就诱导了一波美国人一手造成的难民入美，为的是冲击美国执政党的支持率，逼迫川普修改自贸协议。 没想到这次还有其他势力从中作梗，川普反倒成了煽动美国人的反移民情绪导的得益者，真是讽刺
可以的，墨西哥只需要修南方一面墙就可以做个边界防火墙了。丧尸危机的话只要国家没完就安全了啊
说实话。。。这件事上站川普。。
抛弃自己国家的人不会在任何一个地方获得尊重
自北向南的美洲鄙视链：白左枫叶国看不起红脖子山姆大叔，山姆大叔看不起南方墨西哥毒枭，墨西哥再看不起南美诸邦
特朗普的政策本就是对的，难民、非法移民入境本就会破坏当地的秩序和经济。流氓有文化怕什么，本质还是流氓，底子在那，怕的是有文化的人放弃脸面去干流氓的事，而且还是蓝星最强的文化人。
匪过如梳，兵过如篦，“难民”过如洗（￣▽￣）
大篷车非法移民：你墨西哥算个吉尔，我要去的是自由的灯塔国。(｀・ω・´)
眼前的事实让墨西哥人知道了什么叫己所不欲勿施于人……
说白了没到自己家谁都可以嘴炮。详见现在的欧盟，最尴尬的就是德国。
特朗普：我撑起观网半片天(=・ω・=)
可怜的愚民被政客玩弄于股掌之间，这戏码跟几年前的难民入欧简直一模一样。我很期待美国白左圣母伸开怀抱手捧鲜花给移民大军接风洗尘
和上一个墨西哥难民嫌弃政府免费给的食物，并称政府给的食物像是猪食的新闻配合起来看，我们不难得出结论。
政府好聪明啊，给猪喂猪食没问题。
但是我觉得川普说这些墨西哥人是非法移民，应当被驱逐出境，是对的啊
为什么要偷渡
如果一群中国人争着抢着去俄罗斯，我们这的人是什么反应。
观察川普网
就大篷车这件事 我并不觉得特朗普还有各类反对人士有一点错 非法就是非法
要不是去美国需要经过墨西哥，我感觉难民根本不想去墨西哥
谁喜欢难民送谁家，这样最好
哪个国家没汉奸呢，正常
背弃自己国家的人怎么能接受？
我们也该为未来做准备了
观察川普网
这的确不是种族歧视，这是地图炮！
制止难民入境，又心疼他们的话。就别发动战争让他们流离失所啊#滑稽#
墨西哥人终于和美国互相理解了哈哈哈
非法移民，就算本来是安分守法平民，也会为了生存去犯罪。那么多人谁能保证他们人人安分，谁能保证下一个受害者不是自己
情理之中，要是我国接收难民我也这么喊(=・ω・=)
非法移民就是入侵，没毛病
是时候让武装财阀（毒贩）们出手了
当你选择相信自己的时候，你就把理智交给了别人╮(￣▽￣)╭
为什么一定样移民美国？自己国家不好吗？就算自己国家不好，那也是自己的家，难道不能努力建设自己的国家吗？当年世界那么乱中国都扛过来了，现在的国际环境可比当年好多了。
非法移民确实会给本国带来大量的社会问题
全面右转
首先当地的治安就得要完蛋
为什么神盾局的超级英雄没有来拯救他们
人权高于主权！
( ´_ゝ｀)我国去美国生孩子的最多 我觉得阿特做的很好 让这些不爱国的人士滚回来
难民是不稳定因素啊，没有一个国家喜欢
移民：今亡亦死，举大计亦死
我们不会因为这群人来自某个国家而讨厌他们，而是只要他们是来自其他国家的我们都讨厌
目前在美国的所有南美人，不管非法合法，都是反对新移民进入的，不管那些人过去是不是自己同胞。毕竟美国再大也就这么大，就像分蛋糕一样，多一个人，自己就少一份。这就是人**。
墨西哥成功的完成了为美国守国门的任务
西语人不打西语人！！！
把洪都拉斯难民忽悠到墨西哥，把墨西哥群众忽悠上街油游行，美国人得不少花钱吧
很多人还是没明白啊……
最恨中国的是中国移民。
他们做梦都希望中国灭亡的。
同理，最恨墨西哥难民的，自然是墨西哥移民。
还是欧洲的难民好啊，各个是大爷~~
这件事上，川普做的确实没什么毛病……
经济下行，世界局势转向保守极端很正常。
广州30万非法非洲黑人也要整治
真是笑死大牙了，要是我国每天都有一堆外国人和难民往我们国家跑，然后我国还要给他们补贴发福利不能赶他们走，抢本国人的福利，那你看那群人还干不干，估计天天喊着移民滚出中国了。
首先，整天枪战、抛尸、偷渡、运粉换刀勒的墨西哥佬说“这些洪都拉斯人都是坏蛋”
在这一点上我就很欣赏墨西哥佬的某些部位的生理极限，比如脸

其次，拉美中美的难民是谁造成的？是美国退出巴协后导致热带气候恶化的灾难以及相关经济政策造成的难民。
如果美国不理顺他们，他们就会在几年内流窜到拉美各国搞事情，这个后庭四处开花的结果美国人也不想看到。
所以现在美国人不可能驱逐或屠杀这群难民，只能让他们滞留在老墨，然后定期暗中给老墨开点补贴以防止老墨官方协助他们偷渡
总之就是拖字诀，拖到川普任期结束，让新任总统揩屁股~
成天没事干，不搞生产就知道集会
就应该让国内的二五仔去当当难民，就不会成天说国家的坏话了
民族主义崛起不可阻挡！
啊，籽油敏珠的香甜气息吸引这这些人
特朗普不是没有能力的，只不过我们都用看小丑的眼光去看他，自然而然对他有偏见
你们就不能跨过美国把他们送到加拿大去吗 那里的圣母需要难民们的关爱
大美兴，川普王
就这件事而言，我也觉得特朗普是对的
《墨西哥城永不倒》：
昏睡百年，拉丁渐已醒
睁开眼吧，小心看吧
哪个愿臣虏自认
因为畏缩与忍让，毒枭骄气日盛
开口叫吧，高声叫吧
这里是全国皆兵
历来美帝要侵入，最终必送命
墨西哥城永不到
格兰德河水滔滔
阿尔班秀丽叠彩锋岭
问我国家哪像毒  品
冲开血路，挥手上吧
要致力国家中兴
岂让国土再遭践踏，个个负起使
墨西哥城啊永不到
格兰德河水滔滔
阿尔班秀丽叠彩锋岭
问我国家哪像毒  品
冲开血路，挥手上吧
要致力国家中兴
岂让国土再遭践踏
这睡狮已渐已醒
往最坏的想吧，这群流民没有生计变成黑帮，墨西哥的组织也是不开心的……
不远处的墨西哥人大喊：大美兴，川普王
川普:
娘希匹的，老子让你潜伏
你特娘的这么跳！
墨西哥介意的应该是通过他们的国土去美国，而不是去美国这件事情，毕竟他们很多人也这样干。
一个毒贩拥护一个强盗，这不是不可能的。
特朗普哪件事不是对的，克林顿以来最伟大的总统，你以为是说说而已
视频剪辑真是神奇，前话后话一去，就变成了 川普是对的。。。CNN  = fake news，长点心眼吧
特朗普：知道我当初为什么要修墙了吧
我希望他们所有人的生活能快点恢复正常。这种时候想想自己可以整天安静的在学校图书馆学习真的突然自豪感飙升，让你看看外面是多混乱，这也起到了爱国主义教育的作用，很有效，有幸生在中国，感谢有些人为了我们的生存环境做出的各种努力
真的庆幸自己远离这些地方，能安静的学习
非法移民很可怕的
感觉我们好像把非法移民的帽子扣到了所有墨西哥人的头上，人家也是有不少知识分子的吧。
我记得辛普森一家也有这个片段 修隔离墙的 真是神预言啊
又有G点了，小学生快来骂民主！
美国：你也有今天
🐵：特朗普为什么是对的呢 因为他癌症晚期
前面发生啥事了呀？好像很热闹的样子，赶紧凑过去看一眼，（妈的，谁踢我的屁股）
国外可真热闹啊。天天跟过年似的。有机会去看看
别的国家：快把领土还给我！
墨西哥：美国粑粑快收了我！
这西方游行这套，不是一直都是给了钱，然后啥都能说的
还是那句话，非法移民 非法移民
在steam上，我们都是墨西哥人(〜￣△￣)〜
那么问题来了：难民是怎么进入墨西哥的？
特朗普:遇事不决，发个推特
因为采访的是体面的公民 和穷移民不是一国家的 只有富人才一个阵营；穷人过不下去想跑 呵呵违法行为！
真羡慕，被采访的墨西哥人的英语讲得真好！（￣▽￣）
这些难民属于不稳定因素，去到那个地区那个地区的治安就会很差。
第二.国.际的梦想——世.界.政.府
第三.国.际的梦想——共.产.主.义.社.会
这种非法移民大量涌进美国的事对美国是坏事，对中国是好事
特朗普是墨西哥总统？
说好的移民自由民主呢？美国笑死我了
索罗斯:看来得在墨西哥砸点钱了→_→
这下特朗普可以正大光明的傲娇了╮(￣▽￣)╭你看，我是对的
行为南美洲的难民进入美国 挤占了墨西哥难民到美国的机会 归根结底 美国本质是防止墨西哥人入境的 针对南美洲人事发突然而已 墨西哥才是近忧 趟过河就是美国很容易
所以说嘛，白左呼吁的这套love&amp;peace在危机之前什么都不是，川主席干得好
就是因为修建了墙，所以在这些人才留在了墨西哥。。。。。
现在这个世界趋势已经完完全全证明，美国的很多思想主流价值观是经不起的考验的。
其实墨西哥人最想过去，最好是一个国家。
挺多国人也是这么说的。
为啥美国提前修墙了！！！为什么他们预判到会有大规模难民！！！！
特朗普：现在知道宝宝对了吧
这年头没人想打仗，至于难民谁搞出来大家心里都有数，搞出难民却又不想擦屁股。这就是资本主义吧
我觉得当地市长可以花钱把他们运到美墨边境，花更少的钱，你好我好大家好
其实我觉得他们可以效仿广东的三非黑人，买张去美国的机票，一落地就丢身份证撕护照美滋滋
看了下地图，美国就那么一点点边境线，按美国的实力不该这么棘手才对啊
蔡英文恐怕是听成菜首长才那么高兴的吧(｀・ω・´)
难民进入哪里 哪里倒霉~毕竟大多数人都会成为当地 犯罪者~
送给加拿大，加拿大的特鲁多喜欢难民
难民的目的地是美国，当难民们发现美国不能去的时候只能打消这个念头转而去别的地方
很多外国华人也这个尿性，自己先移民过来了（不管合不合法）就十分敌视后来的华人，巴不得他们全死光一个都别进来
其实如果换位思考的话，特朗普这件事并没有做错啊(｀・ω・´)
好比一些自己家里出了事不是想办法怎么和家人扛过去，而是想直接去别人家住，还想把别人家当自己家
其实在美墨边境线美国的一方修房子，修院子，翻进来的都突突了。
就像我们国内很多人说特朗普的政策好一样
因为墨西哥这次也体会到了美国非法滞留者的感觉
看着口径跟川普多么一致，进入墨西哥的时候没有抗议，到达美国边境了开始抗议了，哦哟这里没点猫腻有人信啊？
分明就是非法移民，狗屁难民
你们洪都拉斯的大篷车队，管我墨西哥什么事！都给我回去！(｀・ω・´)
大篷车～吱悠悠的转～
在驱赶非法移民入境者这事来说 特朗普确实很不错
本来就是对的，你没钱去投资移民又没有知识做技术移民，别人为什么要你？而且这是非法移民，说白了就是偷渡，（好像这是明目张胆的）到哪个国家都是祸害，潜在犯罪群体
墨西哥难民不需要同情和可怜!
其实特朗普所代表的是强势的利国主义（哎呦我不知道有没有这个主义但是大概就是一切以本国利益为上哪怕坑他人也无所谓的意思就对了），那这一堆难民对于本就生活不易墨西哥民众来说无疑是雪上加霜，与其让自己和一堆难民“同甘共苦”，不如将其驱除出去而让自己变得更好，而这一在生存所迫的情况下做出的抉择与特朗普平时所做的决策不谋而合，所以说并不是墨西哥人认同特朗普了，只是他们在特定时间所奉行的行事原则与特朗普一致罢了，喊出“特朗普是对的”，给这一行动找一个有力的证据罢了


当然，这只是往好处想，往坏处想的话，谁知道呢(〜￣△￣)〜
希望中国永远不要有非法移民浪潮
这个故事告诉我们，有过有潜在犯罪威胁的移民来中国时，你们知道该怎么做，先别拿刀，让我找一下狗头
非法移民还有理了？
“竟”？观察者网这次有点偏见吧😂个人觉得川普挺对的呀。虽然经常做损害中国的事，但是对于这大篷车移民来说，个人觉得是对的呀。
当有共同的敌人时，我们就是友军
怎么感觉现在的观察者网更像是带节奏网
重点是别人以为你跨路来冲塔，没想到你只是把兵线占着不上不下，赶紧冲关墨西哥人就要叫你们英雄了
美国是文明的灯塔，这些都是他的灯下黑
尖锐的矛盾被搁置，会不断激发新矛盾；而新矛盾激化得喧宾夺主、快要掩盖过旧矛盾时，就会出现视频里这种现象( ´_ゝ｀)
我去的时候特朗普是错的，别人去的时候特朗普是对的！
川普是对的，那不就是要堵在墨西哥。这群难民谁放出来的？
知道什么叫fake news了吗？不光cnn，还有那类“断章取义你再帮他说一遍”的某些国内媒体也是fake news。
不明的我问一下，这些移民那里的，为什么两个国家都不要(｀・ω・´)
特朗普:推特走一走
坐等川王推特自夸
这北美太混乱了，我实在有点看不清形势。。。中美洲移民路过墨西哥跑路美国，然后墨西哥人支持特朗普不接纳移民？
我反我自己？
让我们携手共建 人类命运共同体
不管咋黑特朗普，他现在还是美国总统
我来试试自己的挂件
不管美国做了什么，强行进入一个强大的国家，这就是不允许的。可能很多人只是看不惯美国的双标，但记住，强者才有话语权。
并没有觉得特朗普是这个做法是错的，但是这个做法很好笑
难民一来墨西哥就偷渡不了了 讲究
墨西哥这**大国，已经名存实亡了
到底是哪来的难民啊……我……好久不看新闻了 ……这到底是哪来的难民……咋感觉国外现在到处难民问题？？？？
关键外国移民一来，搞得老美看得更严，墨西哥人无法偷渡了。
怎么，自己国家活不下去了吗？
说实话，特朗普就这个问题还真是先见之明！
不是美国人都觉得墨西哥人的方式让人很反感！
南美移民从墨西哥非法进入美国境内…… 这出了事该追究谁的责任？美国大兵向墨西哥的方向开枪杀死了非墨西哥难民…… 好麻烦
发条推特表扬一下(=・ω・=)
一些媒体和一小撮人只有尝到苦果才后悔
人家进来了就是美国人，何必为了不知道哪里的亲戚说话。这些人进来了无论吃低保或者打工抢劫都是动他的利益
无脑跟风最为致命
墨西哥：美国不是我们家后院吗，凭啥不能过去( ´_ゝ｀)
我墨西哥人都不能进你难民算老几
好乱
非法的就是非法的
指不定特狼普还雇佣了一群墨西哥人捣乱呢(･∀･)
这时候就该黑社会出手了，给点钱找墨西哥黑帮解决这个问题小意思。
特朗普流批！～(￣▽￣～)
一人五十块，100w刀可以买2w个托，还是挺划算的
墨西哥还有政府？
真是魔幻现实
Loco
我也觉得是对的，
特川普是对的！
想起古巴马列尔港事件的骚操作。不一样的原因，一样的一次移个爽。
本来就是入侵，
CIA这次做的有点明显了，如此带节奏不怕暴露了？
过个千百年，这墙可能会变成像长城一样的历史遗迹
洪都拉斯的偷渡去墨西哥，墨西哥的偷渡去美国，美国的偷渡去加拿大？
负责任的美国加油~
迟早要爆发冲突……就差一个导火索了
jobs not mobs
说好的进美国，结果都留在墨西哥了。。。
收钱了开始造势
我要发条推特谴责
我觉得可能比较对吧。。。墨西哥本来就不好，再加上流失了这么多劳动力。。想变成一个好国家，劳动力是万万不可缺少的。( ´_ゝ｀)
这不又洗白了(〜￣△￣)〜
那些支持特朗普的墨西哥人都是不去美国移民的，毕竟大多数墨西哥人都是留在自己国家的，来了一群素质低下的难民，毕竟也不会满意
特朗普上台之后民众反应跟媒体完全两样的事越来越多了啊
特朗普是对的！！(五毛一条
观察特朗普网
有没有大佬科普一下为什么会出现大批移民？这些是所谓的移民是合法还是偷渡的？
特朗普做的那些事本来就是为了美国利益啊，他做的那些事对于美国人来说都是没错的
我记得唐老鸭也是唐纳德吧
毕竟评论里也是会**美的
是时候发布一次人权报告指责一下了
小老弟你怎么回事（手动滑稽）
美墨友好靠难民
特朗普是对的（破音）
支持捍卫自己利益的人！
特朗普是对的—修墙是应该的—修墙拦住了大篷车—大篷车进不去美国滞留墨西哥，是这个逻辑吗(〜￣△￣)〜
说不定在人群里闹事的、诱导言论的人之中，就有CIA的特工呢~
老墨表示:本来老子可以轻松去美国，你们这些刁民是要搞事啊
忽然想到个别的十一人…
只有永恒的利益，触犯了我的利益，你就是敌人
建议全世界恢复奴隶制度，把这些抛弃自己国家的难民定为奴隶，干世界上最下等的工作！
特朗普总在推特上发言可是那些非法移民又不看推特怎么办？
墨西哥:等我们移民到美国了再欢迎你们来墨西哥，要不然你们现在就是入侵ヽ(`Д´)ﾉ
(メ｀´)/所以加美墨世界杯到底还搞不搞（╯‵□′）╯︵┴─┴
封面那个人是不是没穿裤子
抢了别人的生存空间，那就别怪别人来企图占领你的地方了。想要解决这些非法移民，请最低限度解决你们扶持的黑帮，把种植大嘛的土地给回他们。
想离开墨西哥的，和不想让难民进墨西哥的根本就不是一个团体啊→_→
什么难民，非法移民！
这是双标吗
墨西哥警察，就算不被毒贩杀死，也要被难民打还有被自己人打，真惨。
墨西哥人移民美国的名额都不够，然后这些难民过来挤占了名额，墨西哥人当然不高兴了，这才是矛盾的实质！
非法的就该赶出去
民族主义终将拨乱反正
不过特朗普也是自相矛盾，他发推说美国也没准备好这次入侵，这简直放屁，造了这么高一堵墙，还派了一个师的军队去防御这叫没准备？不欢迎就直说嘛
唐纳德川普是右翼！
这些人都是在墨西哥领土？那为啥这么多外国人能同时进入墨西哥领土上呢？
我只感觉到了对自己利益的满满的自私。虽然这没什么不对，但我就觉得很虚伪
美帝妄为老大 没担当
让人想到“乌鸦嘴的距离”里面关于埃及难民的部分……
无序难民带来的问题对于一个有序社会来说总是灾难性的；
总感觉全球主义在消退，民族主义在崛起啊。幸好我们中国不是在美洲
他们怎么在两国的边境的？
特拉普:又多了那么多舔狗😎
再忍忍，等他们去了美国就好了
要不是墨西哥太烂，人家也不会逃到美国
反过来想想，要不是有能力的人都逃到美国，墨西哥那会是现在这样？特朗普阻断了这个恶性循环。有人看明白了而已。
没人看得到我，嘻嘻
@姚晨
标题竟然使用竟，呵呵
墨西哥呵呵，活活烧死两名无辜公民，对这个国家不会有好感
是个国家都不能收这种非法移民
不不不，如果特朗普把这些难民都放进去，那就不会堵在墨西哥了╮(￣▽￣)╭
美国墨日
大英帝国反对，先到的移民歧视后到的移民，一律平等……
这就有趣了，这些难民滞留在美墨边境，美国不让进，墨西哥赶他们走，两边在角力吗？
斯德哥尔摩。
我也感觉特朗普是对的，每个国家都应该抵制不法移民
被墨西哥公知洗脑了吧
在对你们也过不去那堵墙，还交钱就得交钱
来来来，上车啦，带你横跨南美洲，尽享各地人文风景猪食，最后还能到美帝养老(=・ω・=)
如果这批非法移民成功进入美国，那墨西哥情何以堪？？修个墙不让进，结果人一多你们就妥协，墨西哥人心理上也接受不了啊
流民在哪都是不受待见的群体，古今中外都一样，上个世纪某个特殊阶段我们也有一个叫遣送站的机构。
就问你香不香
今日墨西哥国旗：红色是川普的心，白色是川普的眼圈，绿色是川普的...（￣▽￣）
墨西哥离天堂太远 离美国太近
川普：消灭移民军，自由属于人民！
白吃白喝还嫌这嫌那，赶紧打死完事
墨西哥明白了?
嫌墨西哥的免费食物像猪食，那就去吃美军香甜的子弹吧(°∀°)ﾉ
在这一点上。俺也觉得是对的。
建墙或成世界趋势
特朗普是块砖，那里需要那里搬。
我先来的，美国是我的！
我先来，观察特朗普网丨
评论比播放多。。。
奥义 川普换脸术！！！！
斯德哥尔摩综合征？
大美兴，川普王！！
没毛病
1111
？？？
除了美国人，天下都认为特朗普做的挺不错的，甚至是欧洲诸国
哦，我的上帝呀，这可真是太可怕了
亡国之音。
谁知道移民为什么走墨西哥进美国，科普一下
(▔□▔)/
隔壁视频。这种非法移民说提供给他们的食物是猪食，不好吃，但是他们没办法，只能吃。
最厌恶福克斯政治正确的嘴脸
你们怎么看待欧洲“黄背心”大动乱和美国大游行，墨美移民“入侵”的
所以哪位大佬介绍一下始末
入侵是错的，但是现在不过是以眼还眼
还不如美国人出钱在墨西哥南部边境修墙，那样要修的长度还小的多
中国地理位置是真的好！
南北都不要
真香
本来墨西哥人就想干非法移民去老美，现在不好去了，去不了了，结果别人去不了的赖上老墨了。。。
美国人不喜欢特朗普的原因是，如果他都能当美国总统，那我儿子岂不是可以统治全宇宙！
句句在理。
因为给钱了
合众国都一样
他们应该是墨西哥的中产阶级，
中国广州的黑人他们只是暂时居住，没有长期居留许可。
说天朝接收黑人的你是不知道天朝不接受任何移民，因为我们自己已经人满为患。想要拿到天朝绿卡和中华人民共和国身份证需要很高的学历和税收贡献。
川普雇的
特朗普本身就是德国血统，因为被德国拒绝而跑去美国的，还有被部落卖去当奴隶的黑人，被骗去做猪仔的中国人，海外华工，生活大爆炸里raj是印度人，前苏联的科学家看门大爷！
美国这样的人太多了！
是非法移民，还是难民？
那么难民又是怎么来的？
许多人根本没有考虑过，这么声势浩大的难民潮都没法打动美国，以后就没有一个墨西哥难民能进得了美国。
愚蠢的人类。
他们都不用上班吗
fox表示不解？把难民放进美国就了解了！
上我这来，来了就是爷。
吵闹了别人屋檐的枪响，早晚会回访。
有人能告知一下发生了什么事吗？是哪个国家的难民？？
特朗普即将发推
账号怎么升级？
简单的问题愣是被你们搞得很复杂，勾心斗角没有什么好结果，已经21世纪了，现代时期人人都不傻
你倒是给钱。
因为家人要来看他们通常都是非法入境 对他们造成一些麻烦
这跟科技有一毛钱关系？
推**
嫌得蛋疼，过好自己就好了吗，谁当总统都一样！
这。。。好恶
谁污染谁治理，美国造成的美国为啥不处理？
选了一群井硬
这没什么，美国的墨西哥人和墨西哥裔的很多很多啊
叙利亚难民怎么说！
川普：当总统的好处就是到处有人@我
特朗普或成最大赢家
移民往往伴随着犯罪，他们不是任何一个国家的国民，自然也不会遵守任何国家的法律与规则
移民全部接来中国，这个应该没问题吧
马克思是对的（有端）
南美这么乱，欧洲也乱，中东也乱，为什么感觉地球这么危险呢。。。
这就是人性！
墨西哥
穷的人不被待见！他们的国家不好好接纳 真是可怜啊。解放生产发展劳动力啊
自己后院起火了这是
美国肯定得接收这些难民啊 不然咋办
唉呀妈呀，外国暴动好乱。
有这时间我还不如写会作业。
Welcome to America, God bless the poor.
自由的游行
好讽刺，墨西哥人防移民，就和美国防墨西哥移民一样。这下他们还怎么说美国政府
墨分
墨西哥也成立战略忽悠局了？！
可能某些人总是自卑吧，觉得我们墨西哥人不能墙，，，
那是因为眼看就是过不去，那就长期呆在墨西哥了。
墨西哥人几十美元就能收买。
中国如果能再少些人那就太好了
果然离美国太近
不够热闹 继续
这就是脑臀分离。和国内有些支持川普的一个样，只不过国内的有一定坏的成分。毕竟他们又不移民美国当少数族群
墨西哥毒贩的势力最大
米煮自由的空气！
真甜！
黑人(｀・ω・´)
老墨:老子去不了美国，你们也别想去。
墨奸
把它们都赶进美国
醒醒吧美国不是救世主，以后别再标榜自己了，
还是祖国好
墨西哥舔dog？
都是会讲嘤语的emmmm
答应我，不要做一只舔狗好吗
听说墨西哥很乱，那些难民会愿意留在墨西哥吗？
我总感觉墨西哥人改口不欢迎背后有故事
人类毁于种族主义
法制，最简单却也最困难。
自己好好呆在属于你自己的地方！别去不属于你的地方
屎坑撂谁头上谁倒霉
墨西哥精美卷，限时半价优惠
这才是老百姓的心声
就像有些美籍古巴人反对古巴人移民美国，说古巴同胞已经赤化，移民美国会破坏美国的民主自由。
搞得现在中国不搭理你，美国看中国没搭理你，也懒得理你
说到中美洲，好像与台湾有所谓“邦交”的国家大部分都在这里，也是可怜，为了呆湾的小恩小惠而错过了大陆绝佳的机遇，岂不知和中国搞好关系，不仅可以获得大陆的帮助，还可以吸引到美国等敌视中国的国家的关注，获得这些国家的支持，前途非常光明，真是为了一棵树，放弃一片森林。
咋不来中国呢
最主要是大篷车移民全挤在边境让川普调一堆军人警察来，**运输人口走私生意都不好做了
谢谢你
其实都是一丘之貉，你们的祖先要是都老老实实待在欧洲怎么会有这些事呢←_←
话说这批移民到底是来自哪啊？
精特(｀・ω・´)
422楼脑袋给什么踢到了
乱跑到别人的国家谁都不愿意。

中国要是出了什么问题 基本上周边国家全部都要完蛋
墨西哥人傻了，应该把难民送到美国边境去
踢皮球啊。
中情局又花钱啦
墨西哥讲英语？？？怕不怕假新闻吧
墨。。。奸。。。
有难民都到墨西哥了没去美国？等等，自由呢，民主呢，博爱呢，特么拯救世界呢？
事实证明特朗普就是对的
大美兴川普王
精白
特朗普与**粉丝的日常
(๑˙ー˙๑)
没事，多来些移民和墨西哥毒贩火拼同归于尽吧
穷的亚匹不好好赚钱还游行呢( ´_ゝ｀)
这是碰见真爱国者了？
殊不知成千上万的中国网友也是这么喊的
哈哈，世界名画。川普引导人民
估计难民搞事情折腾出不少事了吧。（￣▽￣）
敌人的敌人，就是…没错，还特么是敌人，
想想我们国家虽然问题也挺多的，但好歹环境安稳没有这些糟心事——比上不足但比下有余
五胡乱华，如果不是离得太远，我估计我们早给他们派枪让他们使劲造去了，好好祸害美国。
他们为啥要移民？
谁能科普下为什么会有大量移民？
请结合今日两个视频一起使用→_→
魔幻现实墨西哥
南北两大陆的原住民估计深深叹气。
特朗普预测到了
美洲全都向上推进了吗？
如果有冬天就爽了～
特朗普要求中国收留来自欧洲和北非的难民，那他自己为什么不收留？中美两国面积相当，人口比中国少，GDP比中国高，收个几百万啊！打脸真是来得太快！
特朗普就是对的
神了个了奇了！
建墙是支持的，但每年每月每日来找借口欺负我们有一句mmp该不该说
竟字用的有偏颇吧，新闻不应该没有偏向的吗
就是入侵，不合法还有理了，开善堂的**
这一季莫非叫 假道伐虢？
你这墙包熟吗
己所不欲勿施于人
撇开世界警察的头衔不说，美国自己的国土都不能正当防卫了？白左横行的世界啊
这些难民有来中国的吗？
没有国，哪有家
就很好奇，为毛墨西哥会让如此庞大的一直移民队伍入境？就因为他们说他们的目的地是美国？
这些移民已经践踏一个国家的尊严。
白普：喔，我的******来吧
墨西哥人都开始理解特朗普了
美国难道想用墨西哥移民减少国内压力吗
老墨:你们这群渣渣，这样大张旗鼓的，让我们这些偷偷摸摸去美帝的以后怎么操作
USA不是喜欢维和嘛？赶快维持一下边境秩序啊
老墨喊出那句“当nou床说没错”一下笑出了声……😂
来人呐，速速把这些闹访的精神病刁民给本领导送进精神病院好好治疗治疗
之以各种理由跑到美国的墨西哥人已经把他们的心换成美国心了。 和我们这里那一堆人跑出去差不多。  可惜中国并没有像墨西哥那样失败了。
我只是比较好奇，墨西哥的边境检查站为啥拦都没拦，墨西哥国家已经这么无组织了吗。
这位不会是墨西哥毒枭的手下吧………
我想问一下这些难民是哪些国家流出来的啊？
明显有CIA指挥当地情报点做事啊，你们还真以为是墨西哥吃瓜群众自发组织的么。。。老唐这手隔岸观火玩的溜啊。
这是啥？敌人的敌人就是朋友？
中国和周边国家好像从来没有过这个问题
之前还欢迎，现在就骂上2333
说到底非法移民基本都是些好吃懒做的投机主义者，（当然也不乏有极少数务实的人），看上的无非是美国的福利
(｀・ω・´)大美兴！川普王
这位不会是墨西哥毒枭的手下吧………
在美国的墨西哥人怕过来的墨西哥难民来找亲戚
很明显，伤到了很多墨西哥人的美国梦
不患寡而患不均？
senate palpine：Ironic
历史总是惊人的相似...
兄弟们别那么好心啊，把他们送去美国不就把他们赶出墨西哥了吗
羊毛出在羊身上，冤有头债有主，每人一杆枪，什么问题都解决了
本来就是对的，谁愿意随便让人来
特朗普扮猪吃老虎有一套
和键盘侠是一样的
如果难民和美国发生冲突首先倒霉的是谁?墨西哥人不傻。
难民真的是很难处理的一个问题啊...
这些叫的最凶的全是带有明显西班牙裔血统的人，要是印第安人要他们全部滚出美洲大陆他们应该没意见吧。真是和他们的白人亲戚一样虚伪，人家印第安人在美洲居住那么久都没他们才住几百年这么嚣张。
那些夸川普的，来这里排队领绿卡，人人有份
估计这群移民的下场就是被墨西哥贩du集团抓去当马仔....
此一时，彼一时。此浪伏下彼浪起。
特朗普这招妙啊，给点钱叫人游行而且还是墨西哥的人，这样来支持自己的主张赶紧叫国会打钱，看来是没少干黑事的商人
╮(￣▽￣)╭墨西哥人以为这样向美国总统表忠心，站在一起，美国人以后就会对墨西哥好一点？2333
我突然想唱despacito。。。
有趣
终于明白了（￣▽￣）
我5g网络，谁敢跟我抢热评？第一个沙发
我赶我自己……
我不明白这中间的逻辑。
這是傳說中的墨奸嗎
人权高于主权！
我骂我自己？？？
大佬们墨西哥怎么了咋这么多难民鸭？
这群人进不去美国就要去墨西哥了，肯定不干啊
荒唐的世界啊～贼喊捉贼现实版～墨西哥一个毒贩子黑帮横行天天无数人想偷渡到美国的地方～那里的人居然喊别的偷渡美国的人是坏人～你们应该是同类啊～
边境对峙影响了毒贩的利益吧
小川是我们墨西哥合众……
墨西哥，呵呵，毒ping泛滥，民众不思进取，政府软弱无能，禁毒英雄惨死，政府军不敌毒枭军队（某国支持）。这个国家需要一个英雄，一个能喊醒百姓的英雄
很简单啊，这些难民是为了留在墨西哥才去墨西哥的吗？都是想去美国的啊，那如果特朗普让他们去不了美国那就没多少去墨西哥得了，反而根治了难民问题
结合之前中期选举之后就地解散的新闻来看，我有理由认为这次又是演戏。
火力压制怎么还没开始?
为什么一有关美国的新闻，你们的标题用词都给人感觉有偏见
要实事求是，具体问题具体分析！
虽然特朗普各种不靠谱，但是非法移民就是该怼！

另外，如果是某国因为自己的利益制造混乱或者战争导致了大量难民，那难民去他们国家那就是罪有应得！
(=・ω・=)
论美国对中美洲的控制力度（滑稽）
这些人好不容易逃离Du贩魔爪，当然不希望美国也被渗透。
完了 竟然有人非法移民墨西哥了
没有对错，只有利益
他们冲进美国时怎么不这么说？？、
进美国有这么难吗？先坐个气球到大气层边缘，看到飘过边境就跳伞，不就成了。
自己进城拿到户口扎根了，就排斥不管老家的老乡了
四维棋手特朗普
人家墨西歌可精了，喊声大但不作者，日后这些人跟美帝会发生什么也没墨什么事了
看他们英语真好
特朗普是对的
你以为他们想去美国？ 不他们只是想去加拿大( ｰ̀εｰ́ )
五美分
非法移民不等于难民
看看大嘴怎么收场。🍉(´･_･`)    收，等着难民大军一波骚操作，最好还有基  地后代混入其中；不收，违背美里贱高举的人权民主自由大旗，人权不是高于主权吗？└(^O^)┘🍉🍉🍉
史珍香╮(￣▽￣)╭╮(￣▽￣)╭╮(￣▽￣)╭
接纳我们吧！我们投票支持你
我也觉得特朗普是对的，
@加拿带总理特屎多 进来接收
特靠谱虽然不靠谱但是能出解决方案
特朗普高兴得发起了推特
本着敌人的敌人就是朋友的原则→_→
美国人就是自恋，这群大蓬车已经在墨西哥多久了，还问为什么墨西哥人这么恨他们，恨到支持床破。
外国人真闲 都不用上班的呢
白左、公知、世界主义者痛心疾首，而特郎普笑出声。
川普：干得漂亮！我果然是个天才
上船的不希望没上船的上船。
跟国内那群为了反而反的有异曲同工之妙←_←
上船的是不希望水里的上不了船。
？？？
难民：对不起墨西哥我还看不上，我是要去美国，让你们失望了！
南部民众欢迎没毛病啊 毕竟是呆在北边╮(￣▽￣)╭
人家要进的是美国，管你们墨西哥什么事？
咋这么激动好像要侵占墨西哥人的家园一样的
不对吧，你墨要赶人不是应该支持美国接他们走吗？难道指望墨政府把难民送回他们的国家？还是指望川普帮忙？
如果突然有10万外国人非法进入中国，我也会把他挡在门外。
舔狗舔狗一无所有
你要是有一百万当然得捐出来啦。
当然我要是有一百万了，我是不会捐出去的。
五十步害百步
改造我们的思想，只需要一个美国总统
前些年川普修美墨边境墙的时候，还要求墨西哥也要掏钱修墙。当时上至墨西哥总统，下至墨西哥平民都在怼川普。
我讨厌非法移民
打输当难民 
打赢当皇帝
卧槽我以为上个视频说猪食的 是墨西哥人  细思极恐
好前
没有灯塔引路，墨西哥也到不了这地步。
有意思了
墨西哥怎么了
特朗普傲娇地发了一个推特，墨西哥裔点了个赞
要沉住气，会有人比你们还急的
世界格局严峻
ⓆⒾⓄⓃⒼ
666
蹭蹭看看能不能上热评
想办法让这些移民直接进美国，岂不更好？
关门
什么情况(゜ロ゜)
( ･᷄৺･᷅ )
所以美国赶紧收留吧
川普王，大美兴
第三
敌人的敌人就是朋友？
8102年的人口大迁徙
佛了
全世界都在学秦始皇啊
现在大家都知道了 谁是通俄的家伙
建议美国在国际上招标，见识一下中国速度与中国质量🤣
全世界都在学秦始皇🎵
秦嬴政的墙越来越国际化🎵
全世界都在学秦始皇🎵
我们建的墙让世界都认真修墙🎵
中有秦始皇长城，英有哈德良长城，美有美墨川普长城，俄罗斯有克里米亚长城，五常就差一个法国了(°∀°)ﾉ
看到修墙的新闻，我就想起河（殇）对长城的诋毁了，说什么长城是内陆民族的标志，暗示是落后的，我们要像海洋文明看齐，结果海洋文明一个个又修起长城。
我记得以前有砖家说长城代表了我们固步自封来着，现在世界军力第一和第二都修起墙来了。
墙有啥用 还不如在现有的墙边铺满地雷 只有欧洲人才能进来
现在家里没面墙都不好意思说自己是五常啊
我有办法
美国的问题是成本太高
非法移民的问题是想去美国
如果让美国建墙肯定会损害移民的利益
相反则会损害美国的利益
解决问题的方法只有一个
那就是美国雇佣非法移民建墙(´･_･`)
用不了多久 地球就不用羡慕土星老大哥 拥有自己的地球环了
秦始皇:我要收版权费！！！(°∀°)ﾉ
秦始皇后悔没有申请专利……
所以说中美俄三家都有“长城”了  长城或成检验大国身份的唯一标准
特朗普:我国忙着和中国合拍西游记，其他的事，以后再说！！
一群说修长城就是在退步的  真是够了！！

修长城的目的  又不是为了阻挡移民，而是为了阻挡非法入境者！记住   是非法入境！！而照你们这么说，秦始皇修长城就是落后的思想？醒醒，秦始皇那时候，中国也在和外国交易 沟通文化！秦始皇是为了抵挡匈奴入境才修长城的！而且现在的长城，有一大半不是秦始皇修的，而是大明帝国修的！明朝从明初到明朝亡国  都一直不停地在和西方交易，文化交流，科技输出给西方、派郑和舰队去西方！！这是不是就可以按照明朝修了长城就可以说明朝 思想落后，闭关锁国？

再看看满清，虽然不怎么像明朝大建长城，但是你们是不是就可以说满清开放无比了？？朝鲜也没修长城，是不是就可以说他也是开放无比了？去年、我国在 美 朝 对峙时期、往鸭绿**部队阻止 朝 鲜 难民涌入我国，是不是就可以说我国现在闭关锁国了？！

我国在中越边境也修了～数十公里的围墙！我想告诉各位，各国修长城  是为了保护自己的国民免受 人 祸 之灾！而不是闭关锁国！
专利专利！麻烦都结下专利费好吧！我勒个去～天天说我们山寨，我家就光火药一项专利费，能收哭你们。
秦始皇:给寡人交版权费！
全世界 都 在 学 中国化~

秦始皇的墙，越来越国际化~

大流氓 都 在 修 万里墙~

我们修的墙，让美俄都认真听话~
鹰：我告诉你们，我盖墙可是认真的！  熊：那你倒是盖啊！光说不练嘴把式。  德喵：不要提这些伤心事行吗？  兔子：唉，现在的年轻人真是…
为啥不弄个石头的，过个一两百年，还能提供文化点数
再架个光菱塔 磁暴线圈 机枪碉堡就齐活了
世界从命令与征服将军的水平倒退到红警二了……
乌克兰人我真的不想说了，好端端一个国家搞成今天这个样子，乌克兰领土面积在欧洲也就仅此俄罗斯，本来发展好绝对有机会成为英法德三巨头之外的第四巨头，然而今日，国家分裂国土沦丧，导致今天现状乌克兰人要负责任，如果乌东西部能团结一起放下成见，发展好国家，何尝不能成为欧洲一极呢！然而东部亲俄，西部亲欧美，整天忙于内斗，以为加入欧洲或者俄罗斯就能发达，确不知道他们成为欧洲和俄罗斯的棋子，一个国家的前途，民族命运，寄托在外国集团身上，其结果就是被人当猴子耍。而今天的东部的乌克兰人、西部的乌克兰人依然还把欧盟俄罗斯当救世主。这个国家基本没什么希望了。
“从克里米亚半岛到乌克兰的黑海，一幅横贯俄乌边界线的铁幕已经降落下来。在这条线的后面坐落着俄罗斯与乌克兰的都城。。。。（￣▽￣）
美国的墙说到底就是社会固化的产物。资本家需要廉价劳动力，政客需要廉价票蛆。只要花点钱让狗屁左派历史学家揭露我们有历史责任，让新闻媒体带带节奏非移有多惨。至于说非移带来犯罪率**等等社会问题，那关住高档社区的精英p事。
此时，先进现代两千年的政哥哥路过（）
俄罗斯：我好了，你呢？
美国：缺钱，墨西哥，掏钱！
中国：呵呵，我们两千多年前就造好了。
俄罗斯这个墙让人看了就不敢爬，美国展示的墙原型是让人担心墙背后的步枪而不敢爬。
辣鸡，空气墙才是最牛的，又廉价又有用，不过千万不要用育碧的
其实我们也在修！广西中越边境上也在修这样的墙！隔着那么多公里就一个站点！上面监控摄像头什么的都有
全世界都在修长城，当年修长城的却在打开国门，历史真的比戏剧里写的还要更故事啊
呼叫美国左翼孟姜女已经到墙边准备开哭啦，哈哈哈。
话说造个墙竟然也有8个产品原型，真的没有理由不期待之后迭代开发的新产品啊。
美国要想继续伟大，我建议开建长城，有长城了就有得吹了，千百年之后唯一能被人们记住的美国总统就是修长城的总统。相信我，没错的。
柏林墙倒了一座，又起来两座，
秦始皇:行了，你俩都挺没排面的，过来看看寡人的。
大秦领先世界千年233
工程抢过来不必自己做，十亿先拿走五亿。接下来发包，两转三转，四五六七八转。你不赚钱想办法偷工减料，再下来跟营建署勾结，追加三五亿预算。这个工程下来，我看你起码拿掉七亿。
我们两千年前就开始修这玩意了，可见我们的老祖宗有多英明
bbc:普京和特朗普都在建墙，这说明了什么!
俄美两开花!?
川普：我觉得普京，这修墙费用还是得乌克兰来付
这是你的期末考试分数
↓
修墙技术哪家强?中国陕西秦始皇!
“我不仅要从你的国土上割一块，还要建一堵墙，连看都不让你看”

乌克兰总统的心情估计跟本子里面那些被当面NTR的女主丈夫/男友差不多吧
长城：我不是针对谁，我是说在座的都是……
弹幕里那个弄个浮雕插花墙的我笑尿了2333
记得在某些边界，我们修边境墙的时候吃亏了。以前我们修边境墙的时候，会往我们国界线内侧走一些，当时的考虑是睦邻友好，铁网到界碑有一些空当以免“友邦惊诧”。然而对方倒是毫不客气，看到我们把铁丝网往里修，直接把我们的界碑给挖了，越界把他们的界碑竖到我们的铁丝网外头贴着我们的铁丝网。所以主权问题，真的要表现强势才不会吃亏啊。
我们建奇观都是加旅游指数的，怎么你们都是反着来的
普京通秦实锤（滑稽）。
全世界都在学秦始皇，大天朝的墙，越来越国际化……
秦始皇：是时候考虑收点版权费了！
秦始皇揭棺而起：世界人民需要我！
特朗普：俺想要巨人那种墙，你们快掏钱帮我建（￣へ￣）
美姜女 毛姜女 即将出道
普京:“听说你最近很想建这个，那我就建个给你看吧”
我国领先世界两千年。。。
柏林墙(=・ω・=)
还差永久性工事，墙壁，装甲车车道以及一系列自动射击系统(=・ω・=)
明朝中国：。。。。。。
美国：。。。。。。
俄罗斯：。。。。。。
现代中国：。。。。。。。
乌克兰：。。。。。。
墨西哥：。。。。。。
特朗普：
你们这群杂鱼懂什么！俄罗斯那种防御下难民还是有用的，但丧尸呢？丧尸拦得住吗(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
作为美国总统是要有长远眼光的，万一加拿大发生丧尸怎么办？这墙就可以很好的拦截丧尸了，对吗？对吧！Σ(ﾟдﾟ;)
你们这群目光太过短浅了，要多看看书，学习下知识，不要像个咸鱼一样老没事就想如何批判我，作为**做任何事情都是为了晚辈好，你们要明白。╮(￣▽￣)╭
更何况我是美利坚共和国总统啊。(°∀°)ﾉ
手下：是美利坚合众国，不是共和国。
特朗普：都一样都一样，哈哈哈。
总有一天，我要突破高墙，去看看真正的自由。
不得不说中国古人的聪明才智，真的很难想象
不是我们吹，在修墙这件事上，我们决对领先世界二千年
一道铁幕缓缓的落下。。。。
美俄长城两开花啊！
60公里的铁防护网修了15个月还diss美国？放在中国这就是半个月的量，铁路沿线全是这种防护网装起来快的一笔。
毛子这价格不算贵了。一公里二十几万。老美的价格好黑。这又不是什么高科技
文明6的中国特性是不是要改一下了
两千年了，祖龙还是在引领时代的潮流。
长城：它们抄袭我！！！
世 界 列 墙
特朗普：宝宝只是天生要墙。
大毛接替毛熊与美国开始了新一轮的军（jian）备（qiang）竞赛（滑稽）
听说川普要修长城，华尔街派出了孟姜女。哭，给我使劲哭。(｡･ω･｡)
太丑了太丑了
长城：你好，后辈们(｀・ω・´)
三巨头都有墙了？
美国的是钢板墙，俄罗斯是铁丝网隔离墙，不过美国干脆修铁丝网墙得了，便宜还建的快
秦始皇：给钱，直接烧过来就行
震惊！秦始皇引领潮流数千年 当代美国俄罗斯竟想……
目睹一个现代国家三两下就从另一个现代国家割下一大片具有极高战略价值的领土，且*拿到这片领土的核心*，对方只能吃哑巴亏，还是挺神奇的。
民主的边境墙不能有铁丝网，但可以在后面架机关枪
《世界演义》第？？？？回:修边境墙美利坚争论大停摆，防二毛子俄罗斯依样画葫芦
那柏林墙下恋人手中紧握的蔷薇,纵使命逝,也会以绽放的姿态凋零
过去了这么多年，俄罗斯和美国依旧互相攀比
两千年了，秦皇终于有小迷弟了。还是用行动向秦皇打call。
美国的墙:修建工时长，毫无科技感，开销巨大
俄罗斯的墙:修建工时短，高科技大量运用，价格低廉
哈哈哈哈哈哈为什么我感觉这么搞笑233 还有八种墙供挑选 跟家里装修选地板砖似的红红火火恍恍惚惚
北筑长城普大帝，南筑长城川建国。
始皇帝后继有人。
实锤抄袭中国万里长城
建墙不是挺容易的吗，也不用征地，上百台挖掘机摆开，搅拌站开足马力，过年之前能给你修好，甲方还是政府，国家工程，顺带打个广告，一本万利啊
不是明智的举动，好处是长期防止被敌方渗透，难民涌入，保持地区治安稳定。坏处是会彻底割裂一个地区的一个民族的，时间久了，生活方式、语言会产生很大的差异，会让墙两边的人感觉他们不是一个民族的。
据亿丈之城，临不测之渊，以为固。始皇之心，自以为天下之固，孙帝王万世之业也。
嬴政:都是朕玩剩下的
真巧，美中俄都在拼命建墙
万里长城今犹建，不见当年秦始皇(=・ω・=)
兔子两千年前玩剩下的
笑死我了 这个世纪建墙 越活越回去了 
中国的长城防的是入侵者 他们却用来防底层难民 
千万别说学中国造墙 丢不起这个脸 回去多读几年书吧
啥玩意？ 都两千多年了你们才修长城？？？？
始皇战术领先世界三千年
俄国，我建城墙就是为了防鞑子。不对啊，我克里米亚就是鞑子啊
目测。。下一次统一全世界的行为就是把世界上现存所有围墙都连起来。。成为世界长城
万里长城今犹在，美俄还不交专利？
每个地方都在建墙，历史怎么了。
@特朗普
我有预感，丧、尸病毒就要爆发了
秦始皇的墙 越来越国际化～
万里长城永不倒！！

千里黑海水滔滔！！
俄罗斯人修墙老有经验了，当年在德国就修过
奇观误国啊→_→
特朗普应该用钬来建墙，漆黑的子弹里那种。
说实话俄罗斯的这个比美国那木头墙好看多了
美俄建墙竞赛，标志着新冷战进入白热化阶段
没用的，经验告诉我们，这只会在若干年后变成旅游景点而已。→_→
小贴士：
俄罗斯修的墙是不通电的，五常里俄美中显然都不会给边境墙通电【因为实在太大了】上面有小刀片
法英就另说了，毕竟小到那啥实验都要在非洲和澳洲做
emmm不过英国大概也不用修
美国不是不够钱修墙  是不够钱贪污  毕竟报价贵的离谱
几千年前，祖宗玩剩下的小玩意
改成黑白或老彩色加虚点就能冒充冷战了(〜￣△￣)〜
中国修了长城所以没有满大街的拉美人，所以我一定要成功 ——川普king
帝国时代玩家常规操作
第三罗马和新罗马都向*****，美国：新哈德良长城！
俄国：新狄奥多西城墙！
俄修长城美修庙，自古逢秋悲寂寥…
百代皆行秦制
基辅还在别人手中 毛子你要知耻！
川普拍桌子道：本宝宝也要造！国会那帮人坏滴很！！！
特朗普:“你看别人家的总统都可以建墙，嘤嘤嘤，不给建墙你们都是大坏蛋，嘤嘤嘤，我要关门，关门！哼！”
天知道美国佬怎么算出的50亿造价，最后真正用来造的又有多少
这种时代，我们也要开始建新的了
我就想知道白宫开门了没
奇观误国啊
说到建城，我就想到了成功，要成功我就想到了旃檀功德佛，也就是唐僧说到唐僧，今年中美合资西游记……文体两开花。
万里长城今犹在
俄美纷纷盗专利
川普王被俄嘲讽
秦始皇笑而不语 
:“呵呵，该娃要完！”
兔子:呵呵…毛熊,鹰酱你们两个不要五十步笑百步了，要不我给你们看看什么叫真正的超高效和低预算?
这个墙不好，不够宽，没法站上边巡逻
人类的本质就是复读机就算过了千年还是一样
特朗普总统要是把工程包给中国人，保证在特朗普总统任期内给米国人民修一道真正的长城
我大中华战术领先世界一千年
战地下一代新地图，黑海边境
其实最早干这种事的是楚国人
我们有网络墙。
长城已在遥远的国度建成
川：宝宝不开心，宝宝要发推特怼死国会那帮老娘们。（女权主义者表示正在组织游行示威）
不是所有的墻都是冰冷無情拒人於千里之外的


比如洛斯里克的高牆
美国这么高是要防巨人吗?～(￣▽￣～)~
我，特朗普，打钱@国会
万里长城今尤在，仍见美娥秦始皇。
美墨边境来个绝境长城才有意思的嘛（￣▽￣）
世界大同，不带脑子的都一致。特朗普的墙八个样品，有一个是这种规格的么？这差不多是最省钱的隔离墙，效果也是最差的，这种墙全世界都是搞得这种，面对大规模冲击越境，若不配合武力阻拦，这种墙不顶卵用。
这，真是御敌于墙外了
文体两开花
两千年前我们的祖先修墙八千里的时候，美洲还在打鱼捕猎，如今美国开始修墙的时候，我们已经开始学会了**。(｀・ω・´)
很简陋啊，不如当年柏林墙修得有牌面嘛
为什么让我想起了柏林墙呢？
奇观误国呀！陛下 。 老臣斗胆请您收回成命。
柏林墙倒了，千万个墙站起来了！
我以为在搞装修哈哈哈，还有花色可以选。
当年长城可是被文化精英们批判为不思进取的象征。现在呢？
哈哈，都喜欢建墙
emmmmm按照剧川。普是不是该准备大型真人手办了（￣▽￣）
老外现在都是玩我们剩下的
建在边境上的墙，
我们的已成文物了，
西方现在才想起来？
俄罗斯传统艺能，从克里姆林到柏林(=・ω・=)
我们真的领先了几千年
广积粮，高筑墙，缓称王
2006年10月,我国在中朝边界修筑了蔓延整条国界的铁丝网。他们是取经我国吗？
当年苏美军备竞赛，如今俄美筑墙竞赛
始皇帝果然千古一帝
毛子:take it boy♂
反正没人愿意偷渡移民俄罗斯，这墙主要是防止乌克兰的军事渗透吧
秦始皇：木头不中滴…蛮族会火攻，铁滴虽好，但是日子久了刁民会使用一种廉价的切割工具…要是那么容易，寡人也就不会二世而亡了
这里必须称赞一下手办狂魔秦始皇
冷战～太空战～修墙战
谁说特朗普没借鉴到古代中国的智慧？他选举时说建墙要让墨西哥付钱，如今敢在圣诞节前夕因为建墙事宜让政府关门，这明摆着就是烽火戏诸侯的戏啊……可能学跑偏了吧……
政哥不屑地笑了一下
这么看来我国领先世界数千年
老特马上推特：俄罗斯发起新一轮的冷战，建墙竞赛开始了，我们不能落后拖垮他们。中国：～～～弟弟们
想起来小时候先做完作业的嘲讽没写完作业的(=・ω・=)
古有祖龙连起旧长城，今有普皇川帝比修墙
这个边境墙啊还是图森破，川普还是要靴洗一个
我们在修公路铁路，都让他们修墙去吧~
我建议我们的红木家具厂商去美国竞标！帮他们做红木墙，特朗普肯定喜欢！
但愿他们的手上没有水泡
普京：看见没，川川，这个墙它又大又高。。。。
修墙不好。人类的发展方向应该是无国界无意识形态区别。美国作为人类世界的灯塔却强化边界区别的榜样非常不好。人类什么时候能团结起来？地球村什么时候能不打内战？
这玩意加上震动传感器，通电网**公里才2000万人民币，400万美元。美国佬那个篱笆竟然报上去50去50亿美元。太黑了吧。特朗普家族承包的？
万国皆行秦政治
全世界都流行修长城的时候，中国人站在长城上百感交集：当初脚下的这些砖也是防外敌入侵，今却只是旅游景点。
一个是想怎么干就怎么干，一个是根本不能想怎么干就怎么干。。。
2018年，对中国来说可能是电竞的一年，是开始崛起的一年，但对于国外来说，估计是建长城的一年。
老哥都要9102了，还建这种奇观啊？
俄:我的墙好了，你的呢@川建国
愚者建墙
西方:阻挡克里米亚人民奔向自由的“柏林墙”。
特朗普:我是一个乌克兰人。
看来大国都喜欢修墙，如古中国长城，法国的马奇诺防线......但是修的墙都如梦幻泡影一般，皆是虚幻都是梦
一切以实物为准(=・ω・=)
美国：真不是我教的
万里长城今又在，不见当年秦始皇。
修墙 美国那边明明是为了艺术 当然贵了（滑稽
我们的墙在空中
克里米亚半岛修个墙不知道比美墨边境短多少，有什么可说的( ´_ゝ｀)
我突然发现俄罗斯比美国人聪明，晓得不用修那么高有电就可以，特朗普还傻乎乎的修那么高一坨
川普吹半天造墙把政府门都关了，看看人家不废话直接造好了
矛盾的对立统一告诉我们
美俄发生冲突时
有时候他们也会干同种类型的事情
2000万60公里，平均每米333元，还行吧
真.反法西斯防卫墙
我感觉川普是来中国看过长城后 才想造成那样的 ！我川普也要建美国的长城 ！
奇观误国啊，大帝
特朗普:嘤嘤嘤，隔壁都买了新玩具，我要我的圣诞礼物，不给我买我拒绝上班
去个工程队招个标，如果美国把造墙的过错怪罪给我们，就教墨西哥人挖地道，搭云梯。
谁敢翻过去怕不是会直接被击毙……
这种“墙”，除非通电，不然分分钟被北美难民剪穿，川普的用心哪是毛子能懂的（￣▽￣）
俄罗斯又回到了造柏林墙的时代，而且一造一大块(=・ω・=)
这连美墨边境既有的边境墙都比不上吧
莫急，本位面我们的轨道防御系统还没上线，那个才是真的长城ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
找中国造长城啊，这玩意太挫了
秦始皇：我该收你们多少专利费？
我大秦科技世界第一
不亏是有歼星炮的男人，千年前的做法现在风靡了
秦王长城都修到太空去了
悄咪咪的就修了
这是难民墙不是战争前线 所以配置低
特总下一步应该谈怎么做泥人了
奇观误国啊（￣▽￣）
康熙：你们俩个人记下朕今天说的话一个字也不要漏。康熙三十三年二月十日，朕视察八达岭，抚今追昔、感慨万千，特颁旨如下：

长城，长城是个梦，是空的，是个无用之物，顶多是个摆设！！！长城啊长城，哼，自秦始皇开创长城仅俩世就跨了，大明朝怎么样啊？他们用了百年之功、万人之力，没有挡住我大清入关、江山易主！！朕要以王道治天下。你们记着，从今天起，停建所有的城墙关隘！并诏知后世，凡大清国君，当持王道、取民心、练兵马，永不筑长城！！！
继沙俄帝国宣布锁国之后，美利坚大统领也宣布锁国
都醒醒秦始皇建的是城长城不是墙 始皇帝他们真的不配比呀 秦始皇的长城是拿地扩张用的 怎么比？
看看中国的长城美观大气.阿妹你看不想来一座么.
这长城没咱们的逼格高！(=・ω・=)
大家都想当秦始皇？
真的，造个长城算了吧，几千年来效果还不错啊
都是中国玩剩下的(=・ω・=)
“当他（唐纳德·特朗普）说‘这是我想做的，这是我要怎么去做的，’我就会跟他讲，总统先生，我知道你想做什么，但你不能以这种方式，因为（这么做）会违法，会违反条约。他听了就非常沮丧。”——雷克斯·提勒森
毛子墙下怕不是布了雷场
我政哥哥不愧是我哥
美国人可以用你们的血肉组成你们新的边境强啊
要说建长城，还可以@罗马哈德良
美帝造的墙怎么也得是红木的哎
直接统一墨西哥把别建了
川普是在向大清学习吗(〜￣△￣)〜
长城了解一下。
俄罗斯彻底和傻二毛弟弟撕破脸了只是
美国的那个需要50亿美元~
看个新闻就跟看宫斗剧一样。
几年后变成旅游景点
实木的好吧，偷两根回家做家具
川建国:我大阿妹你看的墙要有艺术气息，艺术家的事能叫慢吗。
一堵柏林墙被推倒了，千万堵“柏林墙”被树立了起来。不管是心墙还是石墙，早就已经是翻不过去的一道坎了。
就喜欢普京这种坏坏的～(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
秦始皇修的长城，这俩修的是长墙
干脆建玛利亚之墙吧。
奇观误国啊，陛下！
中国：我们只比你们早两千年造好而已
完了，好不容易拔下来的墙，现在又一个个盖回去了……
“I’m not a baby”
特朗普：不给墙墙就捣蛋！
这个高度川普是要拦巨人吗
奇观：边境墙，已被俄罗斯修成……
为啥我想到柏林墙了
秦始皇：我要申请专利！
嘲讽一下才是最骚的
美国竟然要50亿拨款，这钱是怎么花法
秦始皇:我 打钱 建墙
俄罗斯建东西好实际。精打细算。
筑墙者 川普
长城比这些费劲多了
俄罗斯的是铁栅栏加铁丝网  美国的是钢筋或凝土墙 在成本和工时上都比俄罗斯的高  不过双方针对的目标不同所以其实没啥可比的
21世纪的圈地运动
啪啪啪的打特朗普的脸啊
唱：全世界都在学习中国墙
       秦始皇的墙 越来越国际化
摄像头啊这些绝对我们出口的，还有传感器啊，材料啊，能不节约吗？川普可以大量采购学习啊
川普：俄罗斯又在自己国土上建了个柏林墙！真是不知羞耻！
柏林墙
没办法，俄罗斯离中国近，原材料便宜呀！
奇观误国(｀・ω・´)
百代犹得秦政法
这边墙都建好了，那边的篱笆还没围好，唉，同情特朗普(=・ω・=)
翻版柏林墙
那视频网友  让俄国帮美国造墙   俄国估计会全境封锁   一举制服美国吧
想想去西伯利亚挖土豆，这谁受得了啊，还不如不去，建个墙掩耳盗铃。
奇观误国(〜￣△￣)〜
特朗普:that is good♂
@柏林墙
要我说就交给咱们中国来给你们盖个长城，既能当风景还能防移民！
找中国，北美都给你包起来
什么砌墙？(｀・ω・´)
美墨边境城墙什么时候建好，就是美利坚复兴之时（滑稽💊）
这可𣎴是什么好事
墙 人所难？
第一
(｀・ω・´)长城？
万里长城犹在，不见当年秦始皇。
秦始皇：这都是朕玩剩下的，尔等外族千年后才有此打算，实为落后╮(￣▽￣)╭
风声雨声廷杖声，声声入耳。
家事国事天下事，事事扯皮。
@ 特朗普
乌克兰输了克里米亚真惨啊，与其说输还不如说俄国明抢。
世界在倒退
美俄修墙有一些不同，俄罗斯在克里米亚的墙是防止双方人员流动，毕竟很少人会想着偷渡到克里米亚去;但很多墨西哥人想偷渡到美国，阻止一大批人要难多了。其实墙拦不住人心，特朗普感觉是在混选票
我们不一样，我们的墙是修在家里的！
真 反法西斯防卫墙
列墙瓜分世界，第三次世界大战的前奏
比起俄美，我们也有墙，只不过是与时俱进的墙，是那种无形胜有形的墙，只有见多识广的人才知道的
又是克里米亚大桥，又是修隔离器墙，俄罗斯这是准备把侵占的克里米亚坐实，不要脸，太嚣张
修围墙是忽悠子民的 人要是能被一堵墙给隔开怕是世界核平了吧 正统罗马帝国大帝《弗拉基米尔铁栅栏》抵御来自西边的蛮族
@特朗普@秦始皇@柏林墙
造得比柏林墙质量差远了，差评（手动滑稽）
讲道理当代还造墙从观念上讲是是退步了。。。但愿我们不会被子孙嘲笑吧。
山中无兔子，毛熊称霸王
建墙应该承包给中国公司。
吞了人家土地还建墙，这就像绿了隔壁还娶了隔壁女儿。
我就喜欢看B站的各位意淫，你的**评论是我快乐源泉。
能防挖地道吗
苏x墙（迫真）
那么我们可以@手办狂魔
美国的墙上面没有电线，难民随便爬
不可以这不明珠德国！
特朗普:我是一个乌克兰人。
要不要修个狄奥多西斯城墙( ´_ゝ｀)
狄奥多西城墙（确信）
战地3 里海边境 F
坚实可靠苏维埃 华而不实合众国╮(￣▽￣)╭
说到美国，明年开机
我兔在两千余年前引领的潮流
乌克墙
秦始皇千古一帝不是白吹的
这也就是隔着海，要不你觉得中国能跑？也要修墙，隔着海还有偷渡难民呢
不修墙全是偷渡的，怎么行啊
把咱们床破王按住！按住！
手机收起来，断网！
别让发推特
这是要学我大清闭关锁国呀
美国作为世界第一大国，为了边境隔离墙经费政府停摆，被俄罗斯鄙视
这个世界太疯狂人开始拆墙了，他们反而开始建墙。
世界大国齐造墙，这咋开倒车了呢？（￣▽￣）
这是墙还是铁栅栏
全世界都在修长城啊~
咋滴？俄罗斯也有移民潮啊？(●￣(ｴ)￣●)
哈哈哈哈
戈尔巴乔夫先生，戈尔巴乔夫先生！
奇观误国啊，殿下！
兔子是什么？
修墙也要搞竞赛，算什么添堵啊，川建国也就是忽悠忽悠选票，没钱就不建，什么大事哈哈哈
判断一个人不要看他说什么（川普），而是看他怎么做（普京）
所以说秦始皇修墙，并不是抵御外敌……
俄国通秦实锤（滑稽）。
举报不法应用软件那位同志，举报网络不法信息啥的请到12321.cn。（￣▽￣）
说来奇怪为啥不要修长城的名族来建这个
让中国蓝翔去，妥妥的
俄罗斯奇观凿这么快吗？哈哈哈
@长城防火强
所以美国的民主解决的是党派以及党派背后的财团之间的矛盾问题
美煤：我们的比较结实
乌克兰，你来付钱～(￣▽￣～)
装饰品。
美帝墙的产品经理自己辞职吧😅
只有乌克兰在一旁默默心酸流泪
墙made in china
特朗普通俄实锤
这墙有用吗？带一把钢筋钳就行了
俄罗斯:我们的克里米亚围墙建好了，你们的乌俄边境墙建好了吗？
乌克兰:不是说俄罗斯经济不行吗？为什么我们的墙还没建好？
有个墙好啊。
中国长城领先世界两千多年
等一下，俄罗斯不是用战熊的吗？(°∀°)ﾉ
这墙比美国的那 铁片木板拼起来的强多了
哈哈，at特朗普，通俄实锤
这个项目返点高啊
我現在只想說：鄭哥哥流批（破音~
rt是俄媒？那为什么老是黑中国
这克里米亚边境才多长，美墨边境可是整个一条边境线啊。。
这怎么都喜欢墙啊
我们长城也是样板，需要锦标吗？？？
柏林墙拆了可惜
实木的砍回去当柴烧
不愧是现代沙皇
总统叫我造墙，我怎么造啊！媒体一直在入侵我推特，国会也不帮我！
不倒的话千年以后又是个旅游景点
有基建狂魔在!大毛最近飘了啊
俄罗斯:****，你们呢
观网有油管号吗？
这是另一个东西德？俄罗斯啊俄罗斯
人家一声不响地完成了这项任务。再看看有两党之争的美国。其实建造的墙距离也不是太差。其作用方向也是往好的地方发展。但是这个宣传嘛就。人家总统只能说喵喵。
万里长城今犹在，不见当年秦始皇。
我内心佩服毛熊的
一堵墙，拦不住向往自由♂的人们。(=・ω・=)
一点美观都不讲，这活儿真糙。
特朗普：你看看人家！（/TДT)/
“微博”互怼呵呵呵呵呵呵呵呵好
川:不嘛不嘛。我也要我也要。
美国想搞大工程，又不想让中国干……肯定又贵又慢……
喝，毛子还有脸建墙？不怕跟上次一样给人砸了
强烈抗议墨西哥不出钱给美国修边境墙！！
那个我问一下，那上面电网有电吗？我拉一条线走没问题吧(=・ω・=)
总所周知。近年流行款式修长城。
看看人家看看你，看看隔壁普大帝(〜￣△￣)〜
兔子：鹰酱需要修长城吗？给钱就行(･∀･)
柏林墙2.0
我们领先世界两千年
(=・ω・=)加入社会主义阵营吧，把你那国会废球了
特朗普:造得真jr丑
干得好
建墙的文明处于守势，而守势被攻破只是时间问题，就像长城从来没真正阻止过游牧文明的入侵
特朗普干脆自掏腰包吧，自己出钱建墙吧
万里长城今优在，但见俄美又修墙。
现在流行修桥
特朗普：我要那种能赚钱的墙，这不符合标准
秦始皇可否找美俄索要专利费？（￣▽￣）
没有物业管理，白宫的生活垃圾……
俄罗斯：略略略(｀・ω・´)
这个也要争。。。佛了
其实不管舆论的话，边境墙不如边境设雷区
这种墙越野车都可以闯过去，有什么意义呢？
美国的边境墙得能爬过去才行，毛子这种爬不过去，特朗普不喜欢
第七天了，不知道白宮的垃圾還有沒有人倒了
没有不透风的墙@特朗普观察网
毛子都喜欢修大墙的吗？（￣▽￣）
我们完事了，你呢？
硬是把坏事说成了好事
特朗普：脸疼。
我反正不太能理解万里长城是怎么翻译成伟大的墙的
柏林墙
@手办狂魔始皇帝
俗话说得好，智者造桥，愚者筑墙。。。。都给我把家里的墙给我拆了去造桥。
全世界都在学秦始皇，结果中国现在的长城成了旅游景点
柏林墙zzz
可以很墙
老秦啥事都做好了
川普的政府开张了？
特朗普：既然你这么厉害，那等我拿到钱了我让你来帮我建，你要接吗
我要墙，我要枪！
特特需要一个长城
冷战军备竞赛。变成现在城墙竞赛(=・ω・=)(=・ω・=)万里长城今犹在。
2333可是美墨边界线比俄乌边界线长好多啊。
这能算墙？铁栏而已
实木不如钢筋的，钢筋不如混凝的
这个墙有重大的政治意义，表明美俄关系恶化
俄：****，你呢|(￣3￣)|
世界局势越来越紧张了，不知道本世纪内会不会有大冲突(〜￣△￣)〜
你们干脆修长城算了
用石头的呀，铁的会秀
Build a wall
祖龙：提前两千年引领时代潮流(๑&gt;؂&lt;๑）
不给你添堵，怎么是你“朋友”呢
俄罗斯在修墙方面有经验吧 毕竟苏联时期就修过柏林墙（手动滑稽）
真。回到了战国时代，赵韩魏燕秦齐楚都开始修墙了
实力嘲讽
这T M D是示威呀!!!
墙的外面是自由（滑稽）
这不是添堵，这是典型的嘲讽
以前美国搞星球大战，现在俄罗斯搞筑墙大战(=・ω・=)
奇观误国呀（/TДT)/
看着好像没有美国的结实
俄:川普你看我的墙漂亮吗？略略略
想建长城，还得问我们要经验
拉倒吧，这个成本只有中国人可以，毛子费劲。
60公里，才2000皖建造成本…
边境线确定咳咳
特朗普:**的，嘲讽，绝对的嘲讽，普京这老小子焉儿坏（￣へ￣）
特朗普:明明是我先的，为森么结果是你先？
太骚了，建完还@川普。
制度不同 边境也不同
Mr President, tear down the wall !
现在流行追赶秦始皇
巨婴宝宝要嘤嘤嘤嘤了
（￣▽￣）
高墙阻挡不了自由的脚步！
@特朗普系列
我国领先世界上千年不是吹的
****，你呢
大墙时代，开来以后不仅是我们要**，外国人也要**了╮(￣▽￣)╭
万里长城
美国从小布什时代修到现在
全世界都在学秦始皇，秦始皇的墙越来越现代化～(●—●)
美墨边境很长啊
建个又破又贵的 篱笆墙
制度优势(｀・ω・´)
长城(=・ω・=)
特朗普：我开玩笑的呀兄弟
到处要修墙，这是干嘛呢
最近怎么都流行这么搞
拆了回去卖废品收购站，美滋滋(;¬_¬)
_(:D)∠)_
秦始皇：朕要告你抄袭
毛子这么懒得都修完了 美帝不汗颜吗
传播中华传统文化
话说苏联当年也修过柏林墙的说，虽然目的不同吧
弄那么多标准有啥用，直接找中建，肯定高标准严要求的给落实，只要钱到位，别说修墙了，中建都能给你重修一个白宫，顺带送你一栋五角大楼！
普京:略略略，我有墙你没墙(｀・ω・´)
怎么毛子先建好了？！
2千万就建完了。我都懵了，太便宜了
普京：川普看到没有，墙是这样建的！
川普：普京你这个坏银
这下可好了，克里米亚彻底脱离乌克兰了，想收复都没得机会了。 _(:3」∠)_
大家都抢长城奇观好种地啊
不搞太空竞赛，搞起边境墙竞赛了？
我想知道观察者网每个员工每日工作指标就是独立制作一个新闻视频吗？
克里米亚墙（滑稽）
都是人才
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿～
美国盖个边境墙都要这么有科幻感
秦始皇nb（破音！）
可以可以（￣▽￣）
建长城我们才是专业的
最近流行建长城吗？
哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
观察俄罗斯网
艺术边境墙还行
铁丝网大胜利
这是布尔什维克的胜利，Ура
我的好了你的呢？
你老美有啥，我毛子少不了(๑•ั็ω•็ั๑)
（￣▽￣）
10楼
国会呢？打钱！
哇，第一
。。。。
第一
你看着墙它又长又宽……
集中力量办大事
我嬴政不服
川建墙加油(｀・ω・´)
特朗普在我心里已经快变成一个搞笑艺人式的人物了_(:3」∠)_
哈哈哈
干的漂亮
